
## 排行榜趋势 记录时间：2024-02-07 15:15:23
  
  1. 被暴雪带火，防滑链成春运出行爆款，有店铺卖到断货，进货价一天就涨 200 元，哪些信息值得关注？ 346 万热度
    
  2. 乌总统泽连斯基签署法令「创建无人作战系统部队」，哪些信息值得关注？此举将产生什么影响？ 135 万热度
    
  3. 外地人在哈尔滨购房量同比大增 94%，有楼盘 1 月成交量环比增近 40%，哪些信息值得关注？ 117 万热度
    
  4. 如何看待陈铭在《答案奇遇夜》提到的「你要允许你有活在过去的自由，也要允许别人有奔向未来的自由」？ 99 万热度
    
  5. 为什么越国在浙江，越王勾践剑却是在湖北出土的？ 99 万热度
    
  6. 如何评价《知乎2024答案奇遇夜》？ 99 万热度
    
  7. 电视剧《繁花》中，爷叔为什么会离开宝总？ 99 万热度
    
  8. 国企为什么要招应届生？ 59 万热度
    
  9. 国际米兰足球俱乐部回应霍启刚，「感谢霍先生邀约，期待未来有机会赴港交流足球文化」，哪些信息值得关注？ 47 万热度
    
  10. 可以看看你们手机里的过年照片吗？ 46 万热度
    
  11. 浦发银行不发年终奖发一封家书，员工吐槽「一封家书抵万金」，如何看待此事？ 45 万热度
    
  12. 贾玲导演春节档新片《热辣滚烫》的看点有哪些？ 44 万热度
    
  13. 公务员面试中抽到靠后的顺序时考官都累了，这样是不是很吃亏？ 40 万热度
    
  14. 作为运动爱好者，过节期间你会停止运动吗？ 4.9 万热度
    
  15. 四省下冻雨，为什么就湖北堵成这个样子了？ 4.9 万热度
    
  16. 当春运遇到冰冻雨雪天气，为何高铁受限绿皮车却没事？ 3.2 万热度
    
  17. 波兰防长称「正在为可能与俄发生战争作准备」，释放了哪些信号？ 3.1 万热度
    
  18. 员工不努力，也不主动承担很多责任，但总是想要加薪，这样的员工该怎么带呢，还能留嘛？ 3 万热度
    
  19. 23-24 赛季 NBA快船 149:144 老鹰，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  20. 如果过年回家要花费一个月的工资，你还会不会选择回家过年？ 热度累计中
    
  21. 梅西回应缺战香港表演赛，希望以后有机会在港比赛，如何看待这一表态？ 热度累计中
    
  22. 梅西回应缺战香港行比赛「没有受伤，但我还是感觉不舒服」，如何看待此事？ 热度累计中
    
  23. 2024 LPL 春季赛EDG 1:2 FPX，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  24. 为什么拥有扬子江入海口深水港的南通非但没有成为另一个上海，甚至也没能成为另一个宁波青岛？ 热度累计中
    
  25. 如果在影响最小的前提下去掉尽可能多的英文字母，你会怎么选择？ 热度累计中
    
  26. 湖北交通厅回应旅客因暴雪滞留高速，称网友反映的食物热水等问题都会协调处理，暴雪天气出行有何注意事项？ 热度累计中
    
  27. 《崩坏：星穹铁道》2.0新版本剧情中，你都遇到了哪些新角色？对谁印象最深呢？ 热度累计中
    
  28. 为什么比起挫折教育，被父母满足的小孩发展会更好？ 热度累计中
    
  29. 有哪些旅途必备的数码产品值得推荐？ 热度累计中
    
  30. 专家称中央汇金增持是确立市场底的发令枪，A 股「市场底」最快 4 天就能够确立，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  31. 梅西账号评论区被网友围攻，其本人称高兴来到日本，赛前训练还进球，如何看待这一事件发展？ 热度累计中
    
  32. 为什么一场安史之乱就能让唐朝衰落？ 热度累计中
    
  33. 大多数安卓手机厂商为什么不使用 3D 结构光人脸识别？ 热度累计中
    
  34. 你吃过最寒酸的一顿年夜饭是什么？ 热度累计中
    
  35. 专家称相比 2008 年，今年的冻雨天气是瞬时「速冻」，为何会出现这样的极端天气？如何做好后续防范？ 热度累计中
    
  36. 「主动即掉价」、「认真你就输了」？为何有时候「真诚」会引发我们的「羞耻感」？ 热度累计中
    
  37. 华中农业大学通报教师黄某某学术不端等问题调查处理情况，撤销职务，解除聘用合同，如何评价这一结果？ 热度累计中
    
  38. 白金汉宫表示「英国国王查尔斯三世确诊癌症」，将会带来哪些影响？如何从医学角度解读？ 热度累计中
    
  39. 如何看待微软Xbox可能放弃平台独占游戏策略？ 热度累计中
    
  40. 如何评价迈阿密国际回应梅西缺阵：球员健康第一，渴望未来重返中国香港？ 热度累计中
    
  41. 报道称由于无法确定「北溪」管道爆炸嫌疑人，瑞典方面将宣布结束调查，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  42. 智利前总统皮涅拉在直升机坠机事故中身亡，有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  43. 过年和亲戚朋友一起打牌打麻将算赌博吗？法律上的边界在哪里？ 热度累计中
    
  44. 2 月 7 日三大指数开盘涨跌不一，房地产、减肥药等板块涨幅居前，如何看待今日行情？ 热度累计中
    
  45. 中国第五个南极考察站开站，有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  46. 金融监管总局表示对房地产「白名单」项目的合理融资需求要「应满尽满」，释放什么信号？ 热度累计中
    
  47. “龙行龘龘，前程朤朤”怎么读，具体意义是什么？（龙年美好祝福）? 热度累计中
    
  48. 如果新疆只能选择一个城市去旅游，去哪儿最不虚此行？ 热度累计中
    
  49. 23-24 赛季 NBA湖人 124:118 黄蜂，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  50. 你的家乡有哪些当地没多少人知道，但在异地很畅销的「特产」？ 热度累计中
    