
## 排行榜趋势 记录时间：2024-02-25 17:14:54
  
  1. 娃哈哈集团创始人、董事长宗庆后逝世，如何评价他的一生？ 3880 万热度
    
  2. 亚洲杯预选赛中国男篮73：76惜败日本，如何评价本场比赛？ 321 万热度
    
  3. 媒体测算特朗普在美国2024年总统选举南卡罗来纳州共和党初选中胜出，如何看待此事？对后面选战有何影响？ 148 万热度
    
  4. 「科比的天赋不高，靠自己的努力走到今天」，这句话正确吗？ 81 万热度
    
  5. 保持厨房干净都要注意什么？ 65 万热度
    
  6. 巴菲特明确接班人，称雷格·阿贝尔在各方面都做好担任伯克希尔哈撒韦 CEO 的准备，哪些信息值得关注？ 63 万热度
    
  7. 杭州警方通报宾利车司机伤人事件，「双方为表兄弟，有经营纠纷，嫌疑人已被刑拘」，他会受到什么处罚？ 62 万热度
    
  8. 娃哈哈创始人宗庆后去世，他 42 岁白手起家创立娃哈哈，曾三度问鼎「中国首富」，如何评价其商业成就？ 52 万热度
    
  9. 娃哈哈创始人宗庆后去世，春节前因肺癌病重入院，肺癌是一种怎样的疾病？目前治疗手段有哪些，效果如何？ 39 万热度
    
  10. 《热辣滚烫》票房超31.14亿，进入中国影史票房TOP17，如何看待该成绩？影片取得成功的因素有哪些？ 30 万热度
    
  11. 领导会讨厌那些在其面前不卑不亢、宠辱不惊的员工吗？ 21 万热度
    
  12. 如何评价《崩坏：星穹铁道》千星纪游PV：「《花火》：幕后纪录」？ 19 万热度
    
  13. 江苏南京一小区起火已造成 15 死 44 伤，高楼发生火灾险情时应如何自救？ 7 万热度
    
  14. 如果你现在辞职，你的工作会被迅速取代吗？如何让自己成为工作上无法取代的人？ 热度累计中
    
  15. 电视剧《烟火人家》有哪些片段令你印象深刻？ 热度累计中
    
  16. 杜月笙去世后，留给孟小冬的遗产并不多，孟小冬是如何谋生的呢？ 热度累计中
    
  17. 李鸿章应该知道签订《马关条约》对他意味着什么，但他为什么不拒绝呢？ 热度累计中
    
  18. 如何评价《星穹铁道》新角色【砂金】被nga评论强度不足? 热度累计中
    
  19. 23-24 赛季 NBA马刺 118:123 湖人，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  20. 《飞驰人生1/2》中张驰全盛的的水平如何? 热度累计中
    
  21. 帝王蟹这种东西为什么只吃大腿？ 热度累计中
    
  22. 普京体验图-160M超声速战略轰炸机飞行30分钟，称“飞机非常可靠”。传递了怎样的信息？ 热度累计中
    
  23. 什么是偷换概念，能否举一个例子? 热度累计中
    
  24. 23-24 赛季 NBA快船 101:95 灰熊，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  25. 进入第三年，乌克兰危机还要持续多久？当危机演变成持久战，谁能真的毫发无伤？ 热度累计中
    
  26. 写小说是边写边构思，还是先构思好再写？ 热度累计中
    
  27. 和氏璧，传国玉玺，九鼎，哪个历史价值更高？ 热度累计中
    
  28. 如何评价阮经天主演的犯罪动作电影《周处除三害》？ 热度累计中
    
  29. 如何评价张颂文在电视剧《猎冰》中的演技？ 热度累计中
    
  30. 中国载人月球探测任务新飞行器名称确定，新一代载人飞船名叫梦舟，月面着陆器名叫揽月，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  31. “茶若能醉何须酒”，下一句该怎么写？ 热度累计中
    
  32. 如果等你变优秀了，再去追喜欢的人，来得及吗？ 热度累计中
    
  33. 西安、青岛获批成内地赴港澳「个人游」城市，3 月 6 日起可签发往来「个人旅游签注」，将带来哪些影响？ 热度累计中
    
  34. 美法官裁定特朗普因民事欺诈案被处以 4.54 亿美元罚款，这意味着什么？将对特朗普带来哪些影响？ 热度累计中
    
  35. 为什么感觉外国的菜里很少有吃内脏的，而中国却经常看到？ 热度累计中
    
  36. 23-24 赛季 NBA黄蜂 84:97 勇士，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  37. 多看电影电视剧，对写出畅销网络小说帮助大吗？ 热度累计中
    
  38. AI 视频产品 Stable Video 正式开放公测，体验效果如何？ 热度累计中
    
  39. 《崩坏：星穹铁道》的道具文案里，你发现了哪些容易错过的小细节？ 热度累计中
    
  40. 如何评价河南卫视元宵晚会？你最喜欢哪个节目？有哪些看点？ 热度累计中
    
  41. 越来越多业主选择自己挂牌卖房，「本人直卖，省十多万中介费」，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  42. 如何看待春节期间屯券购物小城用户占比超六成，小城用户的线上消费习惯发生了哪些变化？ 热度累计中
    
  43. 张三丰和东方不败谁更恐怖? 热度累计中
    
  44. 法检的员额制近两年会有所改变吗？ 热度累计中
    
  45. 杭州一快速路上发生伤人事件，双方系表兄弟，有经营纠纷，如何看待此事？遇到矛盾该如何控制情绪、合理解决？ 热度累计中
    
  46. 无畏Pro15 2024的华硕旋钮使用体验如何？对于AI修图剪视频是否有帮助？ 热度累计中
    
  47. 从生物学角度来讲，为什么有人对香菜喜爱至极，有人却深恶痛绝？ 热度累计中
    
  48. 假如有一个按钮，按下后意识会在一秒内度过1万年，随后彻底失忆并在新的城市里获得10亿美元，你会按吗？ 热度累计中
    
  49. 伊万科维奇出任中国国家男子足球队主教练，曾带领山东泰山中超夺冠，他会率领国足闯入世界杯决赛圈吗？ 热度累计中
    
  50. 外媒曝拜登对俄总统普京发表粗鲁言论，克宫称「拜登贬低了美国和自己」，如何看待此事？ 热度累计中
    