
## 排行榜趋势 记录时间：2024-05-04 09:51:23
  
  1. 茶百道回应「点外卖变白水」事件，开除涉事员工，与涉事门店解约，如何看待此事？ 1097 万热度
    
  2. 杜兰特的进攻能力不逊于乔丹，他离开勇士后，就想自己带队再拿个总冠军，为何他却再也做不到? 116 万热度
    
  3. 离岸人民币兑美元升破 7.19，创出 3 月份以来最强水平，如何解读？ 54 万热度
    
  4. 日媒称日本央行或已实施 8 万亿日元汇市干预，若为实情此举会产生哪些影响？有哪些信息值得关注？ 4.9 万热度
    
  5. 大学老师看到下面的学生几乎没人听课，会难受吗？ 4.6 万热度
    
  6. 如果你不结婚，你会收养孩子吗？ 3.8 万热度
    
  7. 梅大高速 4 月底刚完成安全隐患排查，造成此次事故有哪些因素？该如何警惕？ 2.9 万热度
    
  8. 车里放个什么东西，既能防身，又不违法，看着还吓人的？ 2.3 万热度
    
  9. 如何看待 Faker 成为 Riot《英雄联盟》名人堂首位入选者，将被制作阿狸专属皮肤？ 2.2 万热度
    
  10. 今年五一你去了哪里，如果只用三句话，你会如何概括这段旅途？ 2.2 万热度
    
  11. 玛丽莲梦露真的非常漂亮吗？ 2.1 万热度
    
  12. AMD 确认 Radeon 显卡销量大幅下滑，显卡销量下滑原因有哪些？ 2.1 万热度
    
  13. 那些动漫人物的死亡场景让你觉得过于搞笑和生草？ 热度累计中
    
  14. 你有哪些摘抄过最优美的短语或诗句？ 热度累计中
    
  15. 老公很逗是怎样的体验? 热度累计中
    
  16. 如何评价《明日方舟》五周年活动［慈悲灯塔］？ 热度累计中
    
  17. 如何评价Kolmogorov-Arnold Networks，MLP真的被干掉了吗? 热度累计中
    
  18. 嫦娥六号发射任务圆满成功，开启月球背面采样返回之旅，此次任务还有哪些看点？ 热度累计中
    
  19. 为什么现在的婚姻大部分都是凑活着过？ 热度累计中
    
  20. 面对「假期结束」非常想逃避，有什么普通人能采用的心理缓冲机制吗？ 热度累计中
    
  21. galgame剧情有什么常见的雷点？ 热度累计中
    
  22. 如何评价姚晓峰导演，童瑶、张新成主演的电视剧《微暗之火》？ 热度累计中
    
  23. 23-24 赛季英超切尔西 2:0 热刺，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  24. 福建海警位金门附近海域依法开展常态执法巡查，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  25. 你喜欢的文案都有哪些？ 热度累计中
    
  26. 23-24 赛季 NBA尼克斯 118:115 76 人，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  27. NBA23-24赛季，季后赛第二轮，掘金碰森林狼，谁将胜出？ 热度累计中
    
  28. 你和你的爱车，共同经历过哪些有趣或者难忘的事情？ 热度累计中
    
  29. 你期待智能汽车给你的生活带来什么改变？ 热度累计中
    
  30. 如何评价2024年ICPC全国邀请赛（武汉）？ 热度累计中
    
  31. 如何评价2024年5月米哈游《崩坏星穹铁道》星铁Land嘉年华？ 热度累计中
    
  32. 成为父母后，你和孩子一起做过哪些曾经没有尝试过的事情？ 热度累计中
    
  33. 23-24 赛季 NBA雄鹿 98:120 步行者，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  34. 社会的本质究竟是什么？ 热度累计中
    
  35. 是「一个人享受安静的假期」还是「投入到亲朋好友中」更能让你疗愈？ 热度累计中
    
  36. 青海多地大风降雪数百车辆滞留，交警部门连夜清理积雪上千人被安置，目前情况如何？有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  37. 文笔挑战，“花自飘零水自流”，_____________，后一句或整首诗词你会怎么接? 热度累计中
    
  38. 如何评价《崩坏：星穹铁道》千星纪游PV：「假若有一双翅膀]？ 热度累计中
    
  39. 如何评价全新的神经网络架构KAN的爆火，是否有潜力取代MLP？ 热度累计中
    
  40. 五一旅行中，你希望留下哪些难忘的回忆？ 热度累计中
    
  41. 广东肇庆宣布未来商品房将按住房套内面积计价宣传销售，是否会在其他城市推广？对现在的二手市场将有何影响？ 热度累计中
    
  42. 电影《九龙城寨之围城》中有哪些让人细思恐极的细节？ 热度累计中
    
  43. 如何评价《明日方舟》5周年庆双幻神池子流水? 热度累计中
    
  44. 躺平一年后，找工作面试如何回答雇主：你干什么去了？ 热度累计中
    
  45. 5 月 3 日上午太阳爆发强耀斑，对我国上空电离层产生影响，形成太阳耀斑的原理是什么？会带来什么影响？ 热度累计中
    
  46. 可以留下一首好听到单曲循环的歌吗？ 热度累计中
    
  47. 为什么在任何领域都能用数据进行说明论证，而在nba里就被称为excel？ 热度累计中
    
  48. 作为「运动爱好者」，你家都有哪些坚持了很久的亲子运动方式？ 热度累计中
    
  49. 2024年，《原神》还存在哪些严重拖累玩家游玩体验的机制需要改进？ 热度累计中
    
  50. 如何能认清事物的本质？ 热度累计中
    