
## 排行榜趋势 记录时间：2024-05-04 11:18:23
  
  1. 茶百道回应「点外卖变白水」事件，开除涉事员工，与涉事门店解约，如何看待此事？ 1275 万热度
    
  2. 广东肇庆宣布未来商品房将按住房套内面积计价宣传销售，是否会在其他城市推广？对现在的二手市场将有何影响？ 164 万热度
    
  3. 你有单曲循环几百遍的歌吗？ 74 万热度
    
  4. 为什么电脑一般不能像手机一样一直开机？ 62 万热度
    
  5. 杜兰特的进攻能力不逊于乔丹，他离开勇士后，就想自己带队再拿个总冠军，为何他却再也做不到? 57 万热度
    
  6. 离岸人民币兑美元升破 7.19，创出 3 月份以来最强水平，如何解读？ 6 万热度
    
  7. 如果你不结婚，你会收养孩子吗？ 3.7 万热度
    
  8. 梅大高速 4 月底刚完成安全隐患排查，造成此次事故有哪些因素？该如何警惕？ 2.8 万热度
    
  9. 大学老师看到下面的学生几乎没人听课，会难受吗？ 热度累计中
    
  10. 今年五一你去了哪里，如果只用三句话，你会如何概括这段旅途？ 热度累计中
    
  11. 如何看待小米汽车（SU7）4月第4周交付1670辆，连续两周销量下滑？ 热度累计中
    
  12. 玛丽莲梦露真的非常漂亮吗？ 热度累计中
    
  13. 日媒称日本央行或已实施 8 万亿日元汇市干预，若为实情此举会产生哪些影响？有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  14. 若唐僧团队需要优化一个人，你会优化谁？ 热度累计中
    
  15. 山西恒山景区发生落石事件，造成 1 死 5 伤，具体情况如何？ 热度累计中
    
  16. 美联储宣布维持联邦基金利率不变，鲍威尔称美联储将「按兵不动」直至通胀形势发生变化，释放了什么信号？ 热度累计中
    
  17. 布林肯发表关于中国台湾地区参加世卫大会的声明，外交部回应「坚决反对」，哪些信息需要关注? 热度累计中
    
  18. 如何评价《崩坏：星穹铁道》千星纪游PV：「假若有一双翅膀]？ 热度累计中
    
  19. 零下50℃，因纽特人住在冰屋内，不会被冻死吗？ 热度累计中
    
  20. 面对「假期结束」非常想逃避，有什么普通人能采用的心理缓冲机制吗？ 热度累计中
    
  21. 带父母外出旅行总是摩擦不断，有没有什么高情商的沟通技巧「哄好」二老？ 热度累计中
    
  22. 如何评价Kolmogorov-Arnold Networks，MLP真的被干掉了吗? 热度累计中
    
  23. 电影《九龙城寨之围城》中有哪些让人细思恐极的细节？ 热度累计中
    
  24. 如何评价《明日方舟》五周年活动［慈悲灯塔］？ 热度累计中
    
  25. 嫦娥六号发射任务圆满成功，开启月球背面采样返回之旅，此次任务还有哪些看点？ 热度累计中
    
  26. 青海多地大风降雪数百车辆滞留，交警部门连夜清理积雪上千人被安置，目前情况如何？有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  27. 为什么在任何领域都能用数据进行说明论证，而在nba里就被称为excel？ 热度累计中
    
  28. 2024年，《原神》还存在哪些严重拖累玩家游玩体验的机制需要改进？ 热度累计中
    
  29. 为什么一提到小米大家都会聚焦在“有没有核心技术”，对其他企业却很少有这样评判标准？ 热度累计中
    
  30. 2024 巴菲特股东大会即将开始，今年的大会有哪些可以关注？ 热度累计中
    
  31. 河南大学明伦校区大礼堂深夜失火，有近百年历史，为重点文物保护单位，具体情况如何？ 热度累计中
    
  32. 那些动漫人物的死亡场景让你觉得过于搞笑和生草？ 热度累计中
    
  33. 如果《崩坏星穹铁道》查德维克博士最后去的是仙舟而不是匹诺康尼，会怎么样？ 热度累计中
    
  34. galgame剧情有什么常见的雷点？ 热度累计中
    
  35. 是「一个人享受安静的假期」还是「投入到亲朋好友中」更能让你疗愈？ 热度累计中
    
  36. 蜜蜂蜇人后一定会死掉吗？它自己知道蜇人后可能会死掉吗？ 热度累计中
    
  37. 如何评价2024年5月米哈游《崩坏星穹铁道》星铁Land嘉年华？ 热度累计中
    
  38. 如何评价《英雄联盟》14.10 版本海量更新？ 热度累计中
    
  39. 23-24 赛季 NBA尼克斯 118:115 76 人，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  40. 4 月深圳二手房网签再次突破荣枯线，低于参考价成交的房源占比上涨，如何看待深圳楼市行情？ 热度累计中
    
  41. 五一旅行中，你希望留下哪些难忘的回忆？ 热度累计中
    
  42. 福建海警位金门附近海域依法开展常态执法巡查，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  43. NBA23-24赛季，季后赛第二轮，掘金碰森林狼，谁将胜出？ 热度累计中
    
  44. 2024 季中冠军赛 TES 2:1 击败 FNC 晋级胜败分组赛，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  45. 5 月 3 日上午太阳爆发强耀斑，对我国上空电离层产生影响，形成太阳耀斑的原理是什么？会带来什么影响？ 热度累计中
    
  46. 你和你的爱车，共同经历过哪些有趣或者难忘的事情？ 热度累计中
    
  47. 2024 季中冠军赛 T1 2:0 FLY 晋级胜败分组赛，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  48. AMD 确认 Radeon 显卡销量大幅下滑，显卡销量下滑原因有哪些？ 热度累计中
    
  49. Steam上的游戏《大多数》为啥突然凉了? 热度累计中
    
  50. 你有哪些摘抄过最优美的短语或诗句？ 热度累计中
    