
## 排行榜趋势 记录时间：2024-01-08 07:15:20
  
  1. 如何看待杜兆才、陈戌源、李铁出镜忏悔？该事件具有哪些警示意义？ 177 万热度
    
  2. 美联航宣布停飞波音 737 MAX 9 型客机，哪些信息值得关注？ 154 万热度
    
  3. 在大山里散放100只羊不去管，几年后会怎样？ 131 万热度
    
  4. 员工因家中变故连休 37 天事假后被开除，法院判决公司应支付赔偿金8 万余元，如何从法律角度解读？ 83 万热度
    
  5. 如何看待 OPPO 传闻里的第一台 Ultra？手机为什么要分中杯、大杯、超大杯？ 59 万热度
    
  6. 电视剧《繁花》保留了原著多少内容？ 22 万热度
    
  7. 久未联系的前同事，发来信息「兄弟，在吗？」，该如何回复？ 19 万热度
    
  8. 你吃过最寒酸的一顿年夜饭是什么？ 17 万热度
    
  9. 人到中年，我们失去了什么？ 6 万热度
    
  10. 《繁花》菱红为什么走了？ 5.9 万热度
    
  11. 媒体刊文《文章发了一大堆，学历有了，能力呢？》，称论文发得多，不代表工作能力足够出色，如何看待该观点？ 5.9 万热度
    
  12. 以色列军方表示，哈马斯在加沙地带北部的军事力量已被瓦解，哪些信息值得关注？ 5.8 万热度
    
  13. 新研究指向未经搜索的区域，称「预计最快 10 天找到马航 MH370」，如何看待此事？可能性有多大？ 5.8 万热度
    
  14. 清华北大延长开放时间、扩大开放范围，如何看待名校研学热潮？会对孩子教育有哪些影响？ 5.8 万热度
    
  15. 如何看待武汉大学最新发布的博士学位论文质量管理措施，对博士毕业影响有多大？ 5.8 万热度
    
  16. 二战期间发生过哪些非常有趣的事情？ 5.7 万热度
    
  17. 《百年孤独》经典在何处？ 5.7 万热度
    
  18. 《繁花》中李李为什么把汪小姐的邮票集卖了？ 5.6 万热度
    
  19. 手机卫星通讯已经开始卷起来了，大家说实话，这项技术会成为主流吗？ 5.4 万热度
    
  20. 还有人记得童年的动画片都叫什么吗？ 5.4 万热度
    
  21. 美邦服饰「二代」让位，接任 7 年亏损超 32 亿，创始人老爸重新被提名董事，哪些信息值得关注？ 5.2 万热度
    
  22. 如何看待Vue作者尤雨溪怒喷React新版文档？ 5 万热度
    
  23. 电视剧《繁花》第 25-26 集拍得如何？有哪些值得关注的剧情点？ 4.7 万热度
    
  24. 罗曼罗兰说：“世界上只有一种英雄主义，就是看清生活的真相之后依然热爱生活”。那么“真相”是什么？ 4.6 万热度
    
  25. 如果《灌篮高手》的篮球馆打架事件，被打了一耳光的是晴子不是彩子，后续会怎么发展? 3.3 万热度
    
  26. 《原神》砂糖的学术水平相当于现实的什么级别，阿贝多呢？ 2.5 万热度
    
  27. 外交部称「中方决定对 5 家美国军工企业实施制裁」，透露了哪些信息？ 热度累计中
    
  28. 央行、金融监管总局发文，支持住房租赁供给侧结构性改革，加大住房租赁开发建设信贷支持力度，有何影响？ 热度累计中
    
  29. 有什么事是买车之后才懂的？ 热度累计中
    
  30. 广西砂糖橘发往东北，部分景区对东北人免费，多省份“蹭热度”，哈尔滨和广西的联动有哪些积极作用? 热度累计中
    
  31. 2024年大模型基础设施领域（训练、推理、硬件）有什么值得关注研究方向？ 热度累计中
    
  32. 多栖发展，范志毅出演王家卫电视剧《繁花》，对此你作何评价？ 热度累计中
    
  33. 微软砍掉了哪些大家喜欢的功能？ 热度累计中
    
  34. 如何评价 2024 年上海英语春考? 热度累计中
    
  35. 如果经济可以，你是先买车，还是先买房？ 热度累计中
    
  36. 媒体评南方小土豆争议，称「别让刚火出圈的哈尔滨因热梗破功」，如何评价此事？ 热度累计中
    
  37. 我国禁止用粘土实心砖建房，粘土实心砖有什么危害？ 热度累计中
    
  38. 为什么当下素人综艺在内娱更容易杀出重围？是国内观众审美变了吗？ 热度累计中
    
  39. 王家卫导演的《繁花》中的「排骨年糕」是怎样一道小吃？代表了上海人的哪些味觉回忆？ 热度累计中
    
  40. 日本记者吐槽民众给震区寄千纸鹤，「占用运输资源，对救灾毫无用处」，如何看待此事？ 热度累计中
    
  41. 编程更多的是需要记还是自己创造？ 热度累计中
    
  42. 人社部将面向农民工群体开展大规模、多形式的职业技能培训，此举将带来哪些影响？ 热度累计中
    
  43. 警方通报「东航乘客机舱内大闹」，一人被行政拘留，一人被罚款，如何看待此事？ 热度累计中
    
  44. 《三体》里面最浪漫的一句话是什么？ 热度累计中
    
  45. 已经上大学了，还想玩游戏怎么办？ 热度累计中
    
  46. 格力玫瑰空调被吐槽「又丑又土」，售价超万元，董明珠曾推荐称是为新婚人群准备的，如何看待此事？ 热度累计中
    
  47. 「新能源车」时代引导的「智能化」汽车浪潮是否卷错了方向？ 热度累计中
    
  48. 中小银行密集跟降存款利率，2024 年存款利率还会降吗？ 热度累计中
    
  49. 自媒体博主说 HR 让她不要对工作有期待，期待是毒药，你认为打工人到底应不应该在工作当中追逐意义感？ 热度累计中
    
  50. 为什么在罗马帝国时期，高卢等农业条件优异的地区没有得到充分的开发？ 热度累计中
    