
## 排行榜趋势 记录时间：2024-01-08 08:44:31
  
  1. 如何看待杜兆才、陈戌源、李铁出镜忏悔？该事件具有哪些警示意义？ 469 万热度
    
  2. 美联航宣布停飞波音 737 MAX 9 型客机，哪些信息值得关注？ 389 万热度
    
  3. 员工因家中变故连休 37 天事假后被开除，法院判决公司应支付赔偿金8 万余元，如何从法律角度解读？ 310 万热度
    
  4. 在大山里散放100只羊不去管，几年后会怎样？ 227 万热度
    
  5. 一些人裸辞后尝试「重启人生」，如何看待此现象？裸辞真的能重启人生吗? 167 万热度
    
  6. 《繁花》中的梅萍到底怎么做才能不阴暗也不被埋没？ 99 万热度
    
  7. 电影《非诚勿扰 3》能说明冯小刚江郎才尽了吗？ 82 万热度
    
  8. 如何看待 OPPO 传闻里的第一台 Ultra？手机为什么要分中杯、大杯、超大杯？ 64 万热度
    
  9. 为什么4090的规格是4070的将近3倍，性能却只有2倍，瓶颈在哪？ 63 万热度
    
  10. 久未联系的前同事，发来信息「兄弟，在吗？」，该如何回复？ 5.4 万热度
    
  11. 媒体刊文《文章发了一大堆，学历有了，能力呢？》，称论文发得多，不代表工作能力足够出色，如何看待该观点？ 5.1 万热度
    
  12. 以色列军方表示，哈马斯在加沙地带北部的军事力量已被瓦解，哪些信息值得关注？ 4.8 万热度
    
  13. 新研究指向未经搜索的区域，称「预计最快 10 天找到马航 MH370」，如何看待此事？可能性有多大？ 4.3 万热度
    
  14. 电视剧《繁花》保留了原著多少内容？ 3.2 万热度
    
  15. 你吃过最寒酸的一顿年夜饭是什么？ 2.8 万热度
    
  16. 人到中年，我们失去了什么？ 热度累计中
    
  17. 清华北大延长开放时间、扩大开放范围，如何看待名校研学热潮？会对孩子教育有哪些影响？ 热度累计中
    
  18. 手机卫星通讯已经开始卷起来了，大家说实话，这项技术会成为主流吗？ 热度累计中
    
  19. 还有人记得童年的动画片都叫什么吗？ 热度累计中
    
  20. 《繁花》菱红为什么走了？ 热度累计中
    
  21. 美邦服饰「二代」让位，接任 7 年亏损超 32 亿，创始人老爸重新被提名董事，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  22. 如何看待Vue作者尤雨溪怒喷React新版文档？ 热度累计中
    
  23. 如何看待武汉大学最新发布的博士学位论文质量管理措施，对博士毕业影响有多大？ 热度累计中
    
  24. 《百年孤独》经典在何处？ 热度累计中
    
  25. 二战期间发生过哪些非常有趣的事情？ 热度累计中
    
  26. 《繁花》中李李为什么把汪小姐的邮票集卖了？ 热度累计中
    
  27. 罗曼罗兰说：“世界上只有一种英雄主义，就是看清生活的真相之后依然热爱生活”。那么“真相”是什么？ 热度累计中
    
  28. 电视剧《繁花》第 25-26 集拍得如何？有哪些值得关注的剧情点？ 热度累计中
    
  29. 如果《灌篮高手》的篮球馆打架事件，被打了一耳光的是晴子不是彩子，后续会怎么发展? 热度累计中
    
  30. 《原神》砂糖的学术水平相当于现实的什么级别，阿贝多呢？ 热度累计中
    
  31. 媒体评南方小土豆争议，称「别让刚火出圈的哈尔滨因热梗破功」，如何评价此事？ 热度累计中
    
  32. 有什么事是买车之后才懂的？ 热度累计中
    
  33. 2024年大模型基础设施领域（训练、推理、硬件）有什么值得关注研究方向？ 热度累计中
    
  34. 多栖发展，范志毅出演王家卫电视剧《繁花》，对此你作何评价？ 热度累计中
    
  35. 国家安全机关破获一起英国秘密情报局（MI6）间谍案，有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  36. 央行、金融监管总局发文，支持住房租赁供给侧结构性改革，加大住房租赁开发建设信贷支持力度，有何影响？ 热度累计中
    
  37. 外交部称「中方决定对 5 家美国军工企业实施制裁」，透露了哪些信息？ 热度累计中
    
  38. 微软砍掉了哪些大家喜欢的功能？ 热度累计中
    
  39. 扎克伯格近两个月每个交易日都在出售其 Meta 的持股，套现逾 4 亿美元，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  40. 广西砂糖橘发往东北，部分景区对东北人免费，多省份“蹭热度”，哈尔滨和广西的联动有哪些积极作用? 热度累计中
    
  41. 如何评价 2024 年上海英语春考? 热度累计中
    
  42. 如果经济可以，你是先买车，还是先买房？ 热度累计中
    
  43. 自媒体博主说 HR 让她不要对工作有期待，期待是毒药，你认为打工人到底应不应该在工作当中追逐意义感？ 热度累计中
    
  44. 为什么在罗马帝国时期，高卢等农业条件优异的地区没有得到充分的开发？ 热度累计中
    
  45. 韩方称朝鲜进行「海岸炮射击」，朝鲜否认称「炸药爆破」，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  46. 日本能登半岛地震导致部分海域变成陆地，如何从科学角度进行解释？会带来哪些影响？ 热度累计中
    
  47. 黄金储备实现「十四连增」，去年 12 月黄金储备环比上升 29 万盎司，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  48. 你第一份工作的工资是多少钱还记得吗？ 热度累计中
    
  49. 你遇到过的最难的积分题目是什么？ 热度累计中
    
  50. 有哪些「看起来平平无奇，但实际很好吃」的糕点/点心？ 热度累计中
    