
## 排行榜趋势 记录时间：2024-01-22 10:35:53
  
  1. 美国佛罗里达州州长德桑蒂斯宣布退出 2024 总统竞选，支持特朗普竞选总统，会对美国大选产生哪些影响？ 291 万热度
    
  2. 张雪峰宣布「将向郑州大学捐款 300 万元，用于大一家庭贫困新生学费」，如何看待此举？ 207 万热度
    
  3. 苹果 Vision Pro 被抢到官网崩溃，非官方渠道溢价数万元，苹果首款头显能否成为市场宠儿？ 155 万热度
    
  4. 卡塔尔亚洲杯小组赛卡塔尔VS中国，中国队背水一战，你看好国足从小组赛晋级吗？ 138 万热度
    
  5. 23-24 赛季 NBA篮网 114:125 快船，如何评价这场比赛？ 53 万热度
    
  6. 2023 年三亚新房实现环比 10 连涨，中产涌入三亚扎堆买房子，背后反映了什么？ 53 万热度
    
  7. 你的同事每天带孩子上班，你会不舒服吗？ 50 万热度
    
  8. 美国会禁止五角大楼从 6 家中企采购电池，包括宁德时代、比亚迪，会带来哪些影响？ 50 万热度
    
  9. 为什么《教父》中维托仅靠人情债这种虚无缥缈的东西便可建立一个如此庞大的帝国? 30 万热度
    
  10. 一公司上百名员工「被通知放长假」，门禁权限被停，如何看待此事？是否违背劳动法？ 29 万热度
    
  11. 华裔二、三代长相为什么越来越不像中国人？ 28 万热度
    
  12. 如何评价大鹏、白客主演的电影《年会不能停！》？ 28 万热度
    
  13. 香港要如何进行产业转型? 10 万热度
    
  14. 「年轻人做XX月入X万」频繁引热议，外卖、装修工等轻体力活为何开始受到关注？它们真的是好「退路」吗？ 5.7 万热度
    
  15. 请问国外有没有所谓“第一学历”这种讲究？ 5.3 万热度
    
  16. 内马尔如果不离开巴萨会达到什么高度？ 3.4 万热度
    
  17. 理论上讲，明朝有没有可能恢复汉唐盛世？如果有可能，该怎么操作？ 2 万热度
    
  18. 如何评价新国产乙游《恋与深空》? 热度累计中
    
  19. 新年礼赠，送父母哪些实用家电能传递儿女的满满心意？ 热度累计中
    
  20. 有那种裁员裁到大动脉的事儿吗？ 热度累计中
    
  21. 河南一民办学校失火 13 名学生死亡，警方透露「初步怀疑是电暖器导致」，如何看待此事？ 热度累计中
    
  22. 如何看待陈朗写的悼文《请君重作醉歌行》？ 热度累计中
    
  23. 两名伊朗高级军事顾问在以色列对叙利亚的袭击中丧生，目前当地局势如何？ 热度累计中
    
  24. 23-24 赛季 NBA雷霆 102:97 森林狼，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  25. 薛姨妈为什么不正经的摆席宴请贾母王夫人一次？ 热度累计中
    
  26. 过年除了黄瓜、西红柿外，还有哪些可以生吃凉拌、爽口解腻的蔬菜？ 热度累计中
    
  27. 在农村没有图书馆，想看书了怎么办？ 热度累计中
    
  28. 《繁花》中雪芝为什么最后对阿宝撒谎说自己有人了？ 热度累计中
    
  29. 孩子考试成绩没考好，你会凶孩子吗？ 热度累计中
    
  30. 萧炎为什么不在斗气大陆发展地球科技？ 热度累计中
    
  31. 老人突然离世 39 万元存款难取出，律师称「可起诉银行予以解决」，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  32. 为什么说游泳是一项孤独的运动，大家游泳时脑子里会想啥呢？ 热度累计中
    
  33. 如何评价库洛鸣潮第三次测试【奏鸣测试】？ 热度累计中
    
  34. 有哪些不容错过的龙年送礼宝贝？ 热度累计中
    
  35. 在写作这条路上，你的第一次稿费是多少？ 热度累计中
    
  36. 孩子出生当天，你发了什么朋友圈？ 热度累计中
    
  37. 《水浒传》原著雷横为什么连自己身上有多少钱都不清楚，而且还要进戏院听戏？ 热度累计中
    
  38. 年货节适合买家电吗？有没有推荐？ 热度累计中
    
  39. 如果一切条件都满足，现在的你最想做什么？ 热度累计中
    
  40. C 罗抵达深圳！随利雅得胜利开启个人第 8 次中国行，对此你有哪些期待？你会去现场看吗？ 热度累计中
    
  41. 哪两句毫不相干的诗句但拼接在一起却天衣无缝? 热度累计中
    
  42. 旅途中的哪个瞬间你体会到了「宿命感」？ 热度累计中
    
  43. 养了很多年的猫去世了是什么感觉，大家都是怎么做的？ 热度累计中
    
  44. 想让孩子快乐，又想让孩子拼搏，我究竟该不该「鸡娃」？ 热度累计中
    
  45. 美政客称必须在「太空竞赛」中击败中国，美国「基于规则的秩序」要上天，美在太空领域却接连碰壁，如何解读？ 热度累计中
    
  46. 多地探索教师退出机制，专家称意在防止个别教师「躺平」，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  47. 俄航空机构公布阿富汗失事飞机细节，事故初步原因被定为两台发动机的技术故障，有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  48. 如何评价郭富城、林家栋、任贤齐的新作《临时劫案》？ 热度累计中
    
  49. 知情人回应渐冻人蔡磊病情，称其「正全力『破冰』」，目前治疗该病症有哪些新进展？面临哪些难题？ 热度累计中
    
  50. 如何评价网易游戏《世界之外》？ 热度累计中
    