
## 排行榜趋势 记录时间：2023-04-29 10:36:30
  
  1. 三亚、大理、成都、青岛等热门旅行城市有哪些「平替目的地」？ 435 万热度
    
  2. 五一假期第一天，宅家未出远门的你，计划如何度过？ 96 万热度
    
  3. 跟团旅行时遇到不合理的「霸王条款」应该怎么办？如何在保障自身安全的情况下维权？ 82 万热度
    
  4. 为什么大部分游戏公司仍在坚持使用SVN？ 75 万热度
    
  5. 西游记中为什么谛听知道哪个是假孙悟空却不说出来？ 54 万热度
    
  6. 为什么三星全球销量第一，在国内却卖不动？ 31 万热度
    
  7. 为什么中国银行在四大行里面历史最长，然而发展最慢，为什么呢？ 6 万热度
    
  8. 数学里有哪些精彩的伪证？ 6 万热度
    
  9. 在古代，如果殿试的时候故意伸腿绊倒皇帝，会被取消进士资格吗？ 6 万热度
    
  10. 江西南昌豫章书院非法拘禁案重审宣判，5 名被告均表示服判不上诉，如果从法律角度解读？ 6 万热度
    
  11. 张家界暂停本地人免票，长沙倡议市民「三让」外地游客，为何越来越多的城市加入「腾城迎宾」的行列？ 6 万热度
    
  12. 为打击贩毒，拜登宣布美国进入国家紧急状态，必要时武装部队预备役人员进入现役，美国毒品泛滥到何种地步了？ 6 万热度
    
  13. 拼多多被曝临时确定五一只休 3 天，员工被迫集体退票，目前情况如何？如何看待这一行为？ 6 万热度
    
  14. 仙侠电视剧《长月烬明》按目前热度，预测后续剧情会出现烂尾吗？ 6 万热度
    
  15. 90 后北漂女孩副业开淄博烧烤月入三十万，开张一个半月营业额猛翻二十倍，如何看待流量带来的「风口」？ 6 万热度
    
  16. 《流浪地球 2》海外票房 1 亿人民币，如何评价这一票房成绩？ 6 万热度
    
  17. 消息称塞尔维亚总统武契奇被紧急送医，真实性如何，哪些信息值得关注？ 6 万热度
    
  18. 尹锡悦在美国会发表演讲，歪曲历史大谈长津湖战役，遭外交部驳斥，从历史角度如何评价尹锡悦这一言论？ 6 万热度
    
  19. 如果条件允许的话，什么样的水最适合婴幼儿长期饮用？ 6 万热度
    
  20. Meta 一季度收入增长 3%，扎克伯格称生成式 AI 将触及公司所有产品，不放弃元宇宙，如何解读？ 6 万热度
    
  21. 什么样的人容易得到贵人扶持？ 6 万热度
    
  22. 请问你们心情不好的时候会做什么呢? 6 万热度
    
  23. 空军迷看电影《长空之王》是什么感受？ 6 万热度
    
  24. 学习只是唯一的出路吗? 6 万热度
    
  25. 你可以接受以后平庸的自己吗？ 6 万热度
    
  26. 时间能治愈一切吗? 6 万热度
    
  27. 消息称，特斯拉将首次把在中国上海生产的汽车送往北美销售，此举是出于哪些考虑？ 6 万热度
    
  28. 全球首批机器受精试管婴儿出生，这项技术有哪些难点？医学角度具有哪些意义？ 6 万热度
    
  29. 如果一个夜晚之后太阳不再升起，气温会以怎样的方式下降？会下降多少？ 6 万热度
    
  30. 四年了，《明日方舟》有哪些梗依然流传着? 6 万热度
    
  31. 请问人生最低谷该怎么坚持走下去？ 6 万热度
    
  32. 22-23 赛季英超热刺连追两球 2:2 曼联，凯恩助攻孙兴慜扳平，如何评价这场比赛？ 6 万热度
    
  33. 你有什么装备能暴露出你是一个自行车爱好者？ 6 万热度
    
  34. 有哪些特别适合 CITYWALK（城市漫步）的城市？ 6 万热度
    
  35. 美国得州拟鼓励教职员工「武装起来」，此举可能造成哪些严重后果？ 6 万热度
    
  36. 文具店主进课堂带走男孩逼其承认偷东西，其行为违反了哪些法律？ 6 万热度
    
  37. 如何评价易小星执导，乔杉、范丞丞、马丽、张婧仪等主演的喜剧电影《人生路不熟》？ 6 万热度
    
  38. 旅途中就餐该如何选择？有哪些注意事项？如何避免「天价账单」等隐形消费？就餐后若身体不适，该如何维权？ 6 万热度
    
  39. 五一假期，有哪些小众景点适合一家三口？ 6 万热度
    
  40. 美国第一共和银行股价今年已下跌 90% 以上，媒体称美国联邦存款保险公司准备接管，将有何影响？ 6 万热度
    
  41. 五一带孩子出去玩时，除了打卡标志性景点，你还会带孩子尝试哪些「有趣玩法」？ 6 万热度
    
  42. 五一期间酒店价格猛涨，年轻人玩起「交换旅游」，「你住我家，我睡你床」，如何看待此事？有哪些需要注意的？ 6 万热度
    
  43. 央行数据显示，一季度房地产开发贷款增速提升，个人住房贷款增速回落，哪些信息值得关注？ 6 万热度
    
  44. 通过在线票务服务平台预定机酒门票等服务后出现虚假宣传、违约毁约等情况该怎么办？平台需要承担哪些责任？ 6 万热度
    
  45. 2023 五一假期你打算如何度过？ 6 万热度
    
  46. 房地产税为什么不急于推出？ 6 万热度
    
  47. 东部战区新闻发言人就美 P-8A 反潜巡逻机穿航台湾海峡发表谈话，哪些信息值得关注？ 6 万热度
    
  48. 比亚迪一季度营收超 1200 亿元，净利增 4 倍超越 2021 年全年，如何评价这一业绩？ 6 万热度
    
  49. 面对网红推荐、种草等旅行攻略分享，消费者应如何理性判断和选择？种草攻略都有哪些潜在的陷阱？ 6 万热度
    
  50. 慕容复为什么会高开低走？ 6 万热度
    