
## 排行榜趋势 记录时间：2023-09-24 21:23:12
  
  1. 上海迪士尼拍游客照片卖 118 元，大学生起诉上海迪士尼侵权，此事是否构成侵权？法律角度如何解读？ 846 万热度
    
  2. 俄军击毁德国援乌坦克，发现坦克乘员都是德国联邦国防军军人，北约是否下场？这意味着什么？ 767 万热度
    
  3. iPhone 15 和 Plus 开售破发，业内人士透露「现货还很多，基本没人抢」，哪些信息值得关注？ 154 万热度
    
  4. 如何评价杭州亚运会开幕式上中国代表团礼服青花瓷加牡丹的设计？你觉得如何？ 152 万热度
    
  5. 「亚运经济」加速产业转型升级，亚运会能给杭州经济带来多大的拉动？「赛事经济」对一座城市来说意味着什么？ 118 万热度
    
  6. 《封神第一部》票房破 26 亿，评分破 8，从不被看好到口碑票房双逆袭，如何评价这一走势和成绩？ 85 万热度
    
  7. 榫卯结构那么紧实，为什么现代工业没有进行大规模应用？ 47 万热度
    
  8. 为什么公司宁愿高薪招新领导，也不愿意内部提拔？ 44 万热度
    
  9. 杭州必去的地标有哪些？ 44 万热度
    
  10. 中秋节快到了，你能用「只有月亮才知道」为开头写一句动人的情话吗？ 41 万热度
    
  11. 23-24 赛季英超曼城 2:0 诺丁汉森林，福登哈兰德建功，罗德里锁喉染红，如何评价这场比赛？ 40 万热度
    
  12. 微软的应用商店（Microsoft Store）为什么始终做的不温不火？ 32 万热度
    
  13. 你觉得哪些科学家错过诺贝尔奖最可惜？原因是什么？ 25 万热度
    
  14. 杭州亚运会赛艇女子轻量级双人双桨中国组合邹佳琪/邱秀萍夺首金，如何评价她们本场比赛的表现？ 15 万热度
    
  15. 为什么现在年轻人都不到菜市场买菜了? 5.9 万热度
    
  16. 钻石价格下跌 35% 到 40%，俄钻石巨头停售钻石，网友称「就是智商税」，钻石的天价神话是否已落幕？ 4.7 万热度
    
  17. 如果《让子弹飞》里面吃粉的是《崩坏：星穹铁道》各角色，会怎么样？ 4.1 万热度
    
  18. 明起存量首套房贷利率批量下调，无需申请，多家银行出台实施细则，哪些信息值得关注？ 3.7 万热度
    
  19. 如何评价亚运会开幕式入场时的 BGM《我们的亚细亚》？ 3.7 万热度
    
  20. 郭明錤称苹果追加 iPhone 15 ProMax 订单至 3500 万部，四季度营收可期，如何解读？ 3.6 万热度
    
  21. 到底是什么特征让一辆车“像网约车”？ 3.6 万热度
    
  22. 日企联盟完成了对东芝的要约收购，近 150 年历史巨头最快年内退市，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  23. 如何评价由黄景瑜、张婧仪主演的电视剧《他从火光中走来》？ 热度累计中
    
  24. 一个人为了目标，能疯狂努力到什么程度？ 热度累计中
    
  25. 为什么越长大就越不快乐呢？ 热度累计中
    
  26. 如何评价《一人之下》漫画 640（679）话？ 热度累计中
    
  27. 如何看待苏炳添在《冠军观赛团》节目中分享自己严格的作息时间，作息时间和自律对于运动员来说有多重要？ 热度累计中
    
  28. 多次拒绝 offer 后对方 HR 还反复来劝说，是不是职位有坑？ 热度累计中
    
  29. 有没有那么一瞬间特别心疼一个人？ 热度累计中
    
  30. 我是一个完全不打游戏的人，客观上我承认有很多游戏很棒，但是我是真的很想知道：游戏带给你的成长是什么？ 热度累计中
    
  31. 人可以省钱到什么程度？ 热度累计中
    
  32. 宁波奥运冠军汪顺，举着宁波方太产的火炬，点燃宁波大丰做的主火炬，亚运会宁波元素让你对宁波有哪些新向往？ 热度累计中
    
  33. 如何评价派大星？ 热度累计中
    
  34. 速度太快，夺得首金后中国队 1 小时 5 金入账，中国代表团本届亚运会最终能夺得多少枚金牌？ 热度累计中
    
  35. 想要兼顾性能和燃油经济性，怎么样的混动车型才是绝佳选择? 热度累计中
    
  36. 如何看待大模型和AI搜索之间的关系和演进，生成式AI有哪些实际落地应用？ 热度累计中
    
  37. 如何看待《披荆斩棘》第三季三公分组中张远拒绝陈楚生? 热度累计中
    
  38. 如何评价《骄阳伴我》大结局，你满意吗？ 热度累计中
    
  39. 谷歌 AI 蛋白质结构预测模型 AlphaFold 获得「诺奖风向标」拉斯克奖，有望获得诺贝尔奖吗？ 热度累计中
    
  40. 9 月 24 日亚运会有哪些看点？中国队哪些比赛值得关注？ 热度累计中
    
  41. 五条悟被腰斩了，还能活吗？ 热度累计中
    
  42. 减脂的黑咖啡应该怎么选择? 热度累计中
    
  43. 男子无保护举 280 斤杠铃不慎将旁人砸骨折，有何警示？ 热度累计中
    
  44. 23-24 赛季英超曼联 1-0 伯恩利结束各赛事三连败，B 费凌空斩雷吉隆伤退，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  45. 如何评价《原神》「那维莱特」角色 PV——「水中之眼」？ 热度累计中
    
  46. 梅西接受采访谈巴黎「我拿到了世界杯，却是唯一没得到俱乐部认可的阿根廷球员」，如何评价他在巴黎的遭遇？ 热度累计中
    
  47. 张志磊乔伊斯二番战，张志磊3回合ko乔伊斯，如何看待这场比赛? 热度累计中
    
  48. 国家药监局发文，中药说明书安全性内容「尚不明确」将不予再注册，这一规定将给医药行业带来哪些影响？ 热度累计中
    
  49. 有什么是你在童年吃过的东西，令你至今念念不忘？ 热度累计中
    
  50. 中国女排遭荷兰逆转，还有机会进奥运吗？ 热度累计中
    