
## 排行榜趋势 记录时间：2024-02-08 10:20:55
  
  1. 湖南姐弟给被困高速的人免费送热水，衣服贴二维码遭质疑，家人「收费的是自家做的米粑粑」，如何看待此事？ 997 万热度
    
  2. 儿童鞋颜色名为「奴仆黄」引争议，品牌回应「是色卡直译造成的失误」，如何看待此事？ 487 万热度
    
  3. 中疾控数据显示，本土病例中 JN.1 变异株已成优势流行株，以轻型为主，有哪些注意事项？ 109 万热度
    
  4. 迈阿密国际日本行，梅西替补出场，国立竞技场上座率较低，如何评价本场比赛？ 101 万热度
    
  5. 乌议员「扎卢日内同意出任驻英大使，作为政治家将不复存在」，释放出哪些信号？ 92 万热度
    
  6. 现实生活中，如果你拿到的是安陵容的剧本，会怎么过这一生？ 73 万热度
    
  7. 梅西发文向香港球迷致歉「因腹股沟伤势未能出场，希望有机会回来献上比赛」，如何看待此次回应？ 71 万热度
    
  8. 过年吃什么馅儿的饺子最养生？ 69 万热度
    
  9. 有哪些方法可以提升旧电脑的性能？ 64 万热度
    
  10. 手机CPU的性能会不会近几年超过电脑CPU？ 58 万热度
    
  11. 如何看待高学历人群涌入保险行业，出现「清北学霸组团卖保险」的现象？ 58 万热度
    
  12. 中国证监会主要领导调整，免去易会满证监会主席职务，哪些信息值得关注？ 58 万热度
    
  13. 霍启刚再度发声，称梅西和球队在日本的表现是「在香港球迷伤口上撒盐」，希望给公众一个交代，如何评价此事？ 58 万热度
    
  14. 如果让你来补完这条龙，你会画出什么样的创意画作？ 58 万热度
    
  15. 全画幅50mm1.4和半画幅50mm0.95哪个景深浅？ 58 万热度
    
  16. 航母福建舰侧面全身照来了，最新画面中舰尾停的是什么？哪些信息值得关注？ 56 万热度
    
  17. 多地餐厅年夜饭只提供套餐被投诉，如何看待天价套餐绑架年夜饭的行为？应如何管治？ 53 万热度
    
  18. 网红「张美丽」涉嫌寻衅滋事罪被逮捕，如何从法律角度解读？网红界内乱象如何管治？ 53 万热度
    
  19. 龙年即将到来，如何用你的专业送出一个新春祝福？ 50 万热度
    
  20. 哈马斯提出三阶段停火计划， 135 天实现「永久全面停火」结束战争，释放出什么信号？当前局势如何？ 48 万热度
    
  21. 贵州开出双色球 6.8 亿巨奖创最高纪录，哪些信息值得关注？ 9 万热度
    
  22. 飞猪平台订机票不同用户差价近千块，苹果手机价格最贵，平台回应仍未解除质疑，到底是杀熟还是价格出错？ 5.8 万热度
    
  23. 你体验过服务最好的航空公司是哪家？ 热度累计中
    
  24. 如何评价（G）I-DLE主打曲《Super Lady》？ 热度累计中
    
  25. 2024 LPL 春季赛WBG VS TES，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  26. 独自一个人去国外旅行是什么体验？ 热度累计中
    
  27. 专家称相比 2008 年，今年的冻雨天气是瞬时「速冻」，为何会出现这样的极端天气？如何做好后续防范？ 热度累计中
    
  28. 年轻人节前挤爆美甲店，研究称美甲有风险，紫外线灯照射可能会损坏 DNA，如何看待这种「美丽经济」？ 热度累计中
    
  29. 卡塔尔亚洲杯半决赛卡塔尔 3:2 淘汰伊朗，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  30. 日本福岛第一核电站核污染水净化装置发生泄漏，具体情况如何？ 热度累计中
    
  31. 周围的人太优秀了，感觉跟谁都是向上社交，导致不敢社交了，该如何自我救赎？ 热度累计中
    
  32. 为什么国内程序员不喜欢写单元测试？ 热度累计中
    
  33. 程序员从幼稚到成熟的标志是什么？ 热度累计中
    
  34. 享受春节假期的同时，如何从心理层面调适，最大化「延长假期」？ 热度累计中
    
  35. 迈阿密国际回应梅西缺阵，称「球员健康第一，渴望未来重返中国香港」，如何看待此回应？ 热度累计中
    
  36. 过年和亲戚朋友一起打牌打麻将算赌博吗？法律上的边界在哪里？ 热度累计中
    
  37. 如何评价《崩坏：星穹铁道》2.0版本角色「流萤」？ 热度累计中
    
  38. 报道称由于无法确定「北溪」管道爆炸嫌疑人，瑞典方面将宣布结束调查，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  39. 慢跑 5 公里用 40 分钟是不是很丢人？ 热度累计中
    
  40. 朝鲜最高人民会议决定废除与韩国所有经济领域合作协议，此举会产生哪些影响？ 热度累计中
    
  41. 大数据杀熟疑云，「三台手机同时买票差价三倍」，如何看待此事？是否真的是杀熟？ 热度累计中
    
  42. 深圳放宽住房限购，会带来哪些影响？春节前四个一线城市均放松限购，释放了怎样的信号？ 热度累计中
    
  43. 智利前总统皮涅拉在直升机坠机事故中身亡，有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  44. 有哪些适合除夕发的朋友圈文案呀？ 热度累计中
    
  45. 金融监管总局表示对房地产「白名单」项目的合理融资需求要「应满尽满」，释放什么信号？ 热度累计中
    
  46. 雷军宣布「将不再主讲小米手机发布会，为了把更多精力放在汽车业务上」，如何看待此事？ 热度累计中
    
  47. 手机的大内存和存储有什么用？ 热度累计中
    
  48. 每天坚持冥想 10 分钟，身体会有变化吗？ 热度累计中
    
  49. 中国第五个南极考察站开站，有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  50. 2 月 7 日创业板指涨 2.37%录得 3 连阳，两市成交金额重回万亿，如何看待今日行情？ 热度累计中
    