
## 排行榜趋势 记录时间：2023-11-16 10:29:23
  
  1. 土耳其计划向国际刑事法院起诉内塔尼亚胡，指控其在加沙地带实施种族灭绝，如何解读土耳其此举？ 195 万热度
    
  2. 王自如受访言论引发讨论，媒体评论称「质疑他、理解他、成为他，才是年轻人的出路么」，反映出什么社会现象？ 189 万热度
    
  3. 如何看待第一批90后已成中风高发人群？年轻人可以采取哪些措施增加对未来生活的保障？ 112 万热度
    
  4. 厦门岛内、岛外买房全面取消限购，多子女家庭购买第二套住房认定为首套，如何解读？有何影响？ 27 万热度
    
  5. 电子游戏可不可能实现「玩家直接把想要表达的语言输入对话框，并影响剧情」？ 4.4 万热度
    
  6. 网易公开举报「雀巢疑似向客户提供『二手制冰机』」，雀巢称制冰机并非由其生产或提供，哪些信息值得关注？ 2.8 万热度
    
  7. 什么叫程序员的技术好？ 2.4 万热度
    
  8. 《英雄联盟》S13世界赛决赛WBG如何做可以赢T1？ 热度累计中
    
  9. 中超新军主帅「国足走到今天，恒大要负一半责任」，如何看待此评论？ 热度累计中
    
  10. 办公室人群到底应该选择碎片化运动还是定期集中锻炼？ 热度累计中
    
  11. 有哪些历史人物到当代风评反转? 热度累计中
    
  12. 华盛顿发生大规模「挺以色列」游行示威，主办方称「约 20 万人参加」，如何看待此事？ 热度累计中
    
  13. 2023 年双十一有哪些「回过头来觉得真正值得入手」的智能家电好物？ 热度累计中
    
  14. 猫受欢迎主要是凭借「美貌」还是「性格」呢？ 热度累计中
    
  15. 开高速为什么那么多人都喜欢各种超车变道，但实际上到达时间是差不多的呀？ 热度累计中
    
  16. S13 总决赛 WBG 通过掷硬币获得优先选边权并选择蓝色方，这会对比赛产生哪些影响？ 热度累计中
    
  17. 作为陪伴，养猫还是养狗？ 热度累计中
    
  18. 如何评价龙蜥珀西芙为了讨水龙王开心，把自己变成美露莘的样子？ 热度累计中
    
  19. 碳板跑鞋对普通马拉松跑者来说效果怎么样？ 热度累计中
    
  20. 怎么减肥最快最有效? 热度累计中
    
  21. S13 全球总决赛如果 Faker 夺冠了他会选择就此退役吗？ 热度累计中
    
  22. 假如给你随时变出一把猫粮和与猫交流的能力，你会怎么做？ 热度累计中
    
  23. 如果 S13 总决赛是 WBG 夺冠，意味着什么？ 热度累计中
    
  24. 猪肉价格大降超 40%，业内称「四季度猪价不具备大幅上涨的基础」，猪价接下来将怎么走？ 热度累计中
    
  25. 脸总是出油和长痘痘，怎么才能有效控制？ 热度累计中
    
  26. 跑步运动中「破风」有作用吗？ 热度累计中
    
  27. 心理咨询技术及相关认知，应该对来访者保持「知识壁垒」吗？ 热度累计中
    
  28. 天一冷就起床困难，有哪些适合早八人制作方便、吃完暖呼呼的早餐推荐？ 热度累计中
    
  29. 小程序短剧被贴上「2023 年最盈利赛道」标签，200 亿短剧生意为何突然爆火？ 热度累计中
    
  30. 中方敦促以色列尽快以无核武器国家身份加入《不扩散核武器条约》，如何解读？ 热度累计中
    
  31. 如何评价《崩坏：星穹铁道》1.5版本活动《狐斋志异》？ 热度累计中
    
  32. 加班后回到家，适合做哪些简单的运动？ 热度累计中
    
  33. 怎么能让平常素颜也能拥有好气色？ 热度累计中
    
  34. 什么是精神摩擦？打工人的工资是一种变相的精神损失费吗？ 热度累计中
    
  35. 《甄嬛传》里面甄嬛和果郡王不算出轨（红杏出墙）吗？ 热度累计中
    
  36. 《水浒传》中梁山好汉最后混的还不错的有哪些？ 热度累计中
    
  37. 可以分享一张你相册中的照片吗？ 热度累计中
    
  38. 工信部回应中国光伏产能是否过剩「存在一定阶段性和结构性过剩风险，总体属于正常范围」，光伏产业现状如何？ 热度累计中
    
  39. 国家统计局表示「下阶段，我国价格低位运行的状况将会逐步缓解，不会出现通货紧缩」，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  40. 11 月 16 日，世界杯预选赛中国男足首战客战泰国，你对本场比赛有何期待，中国队能进入 18 强吗？ 热度累计中
    
  41. 高铁为什么从来不在凌晨运营？ 热度累计中
    
  42. 10 月 7 日以来首次！安理会通过决议，在加沙实行「人道主义暂停」，这意味着什么？ 热度累计中
    
  43. 11 月 15 日沪指震荡反弹涨 0.55%，汽车产业链多股涨停，如何看待今日行情？ 热度累计中
    
  44. 10 月份社会消费品零售总额 43333 亿元，同比增长 7.6%，如何解读这一数据？ 热度累计中
    
  45. 经常吃维生素 C 能变白吗？ 热度累计中
    
  46. 工作中责任感的度在哪，抛弃多余责任感，会不会让工作变得没那么疲惫？ 热度累计中
    
  47. 有什么神仙软件，一辈子都不想删掉? 热度累计中
    
  48. 能否接出“初雪落薄衫”的下一句？ 热度累计中
    
  49. 有没有某个在小众领域已经存在固定翻译的词，当面向大众时被圈外人士赋予其他翻译的情况？ 热度累计中
    
  50. 汉语普通话中有没有在世界上很稀有的发音？ 热度累计中
    