
## 排行榜趋势 记录时间：2025-01-12 22:17:32
  
  1. 象棋录音门调查结果公布，赵鑫鑫等 3 人被终身禁赛，事件始末有哪些信息值得关注？带来哪些警示？ 889 万热度
    
  2. 浙大一女生用 AI 学术造假被麻省理工开除， AI 的普及对学术发展有何影响？ 526 万热度
    
  3. 欧洲再现负电价，德国电价跌到 0 元以下，持续 4 小时，发电商向购电者付费消耗电力，如何看待此事？ 385 万热度
    
  4. 海啸来临之前，所有船都向海啸开去，这是为什么？ 92 万热度
    
  5. 从何时开始，即使六国联手也注定打不过秦国了？ 42 万热度
    
  6. 在中国，米和面谁才是主食之王？ 32 万热度
    
  7. 「恕我直言、说句不好听的、我不是批评你」之后的话经常会激发负面情绪，这些铺垫都导致破坏性沟通吗？ 26 万热度
    
  8. 如果你有2万的年终奖，你会选择旅行还是买个包？ 19 万热度
    
  9. 洪荒小说的世界设定有哪些缺陷？ 6 万热度
    
  10. 未来五年，新一代年轻人将有哪些新的消费趋势？中国企业在全球消费市场中又将扮演什么角色？ 5.9 万热度
    
  11. 网传某高校老师因学生在网络评论区自称「老奴」破防，专业课程要给学生挂科，如何看待此事？ 4.3 万热度
    
  12. 如何看待马斯克在 CES 专访中称 3-4 年内，除了体力劳动，AI 几乎能完成所有脑力工作？ 2.7 万热度
    
  13. 怎么看待土耳其发现大量稀土元素？ 2.6 万热度
    
  14. 《诡秘之主》中克莱恩是否过于善良？ 2.4 万热度
    
  15. 宁德时代的巧克力换电站对蔚来的冲击有多大？ 热度累计中
    
  16. 如何评价《宿命之环》第八卷？ 热度累计中
    
  17. 报道称丹麦政府愿同特朗普团队讨论美在格陵兰岛诉求，除出售外其他一切诉求可讨论，透露哪些信息？ 热度累计中
    
  18. 从名柯目前漫画进度来看，你觉得新一后悔看那场交易吗？ 热度累计中
    
  19. 人民币汇率主动破八有什么坏处，为何经济学界那么紧张？ 热度累计中
    
  20. 如何评价《英雄联盟》里新加入的抢占先机这个机制？ 热度累计中
    
  21. 天赋到底是什么东西？ 热度累计中
    
  22. SpaceX 推迟星舰第七次试飞发射时间至当地时间 1 月 15 日 ，对此次飞行试验，你有何期待？ 热度累计中
    
  23. 加州消防局部署了约 4700 名消防员，其中约 800 名是当地囚犯充当的消防员，对此你有哪些评价？ 热度累计中
    
  24. 压力大的时候，你自己一个人你喜欢干什么？ 热度累计中
    
  25. 成都家长投诉小学违规提前放假，其他家长称「要鸡娃别拖我们下水」，如何看待两方立场？孩子放假该如何管理？ 热度累计中
    
  26. 如何评价郭京飞、陈数主演的电视剧《驻站》? 热度累计中
    
  27. 《火影忍者》中为什么鸣人不搞点别的通灵兽？ 热度累计中
    
  28. 广东为什么没有出现像京圈、沪圈一样的影视繁荣现象？ 热度累计中
    
  29. 澳网正赛首个比赛日，郑钦文战胜罗马尼亚选手托多尼，取得澳网开门红，她本场发挥有哪些亮点？ 热度累计中
    
  30. 如何评价长崎素世/长崎爽世？ 热度累计中
    