
## 排行榜趋势 记录时间：2023-07-22 21:15:49
  
  1. 证监会就完善特定短线交易监管公开征求意见，规定 11 种豁免情形，如何解读？哪些信息值得关注？ 166 万热度
    
  2. 2023 LPL 夏季赛OMG VS EDG，如何评价这场比赛？ 118 万热度
    
  3. 布林肯表示将听取基辛格的访华见闻，未来或有更多美官员访华，并称美方正巩固中美关系，释放了哪些信号？ 94 万热度
    
  4. 现在还有没感染新冠的吗？你们怎么做到的？ 86 万热度
    
  5. 网传陕西一女干部用法院监督员身份帮放贷丈夫诉讼讨债，安康中院回应 「符合法律规定」，如何看待此事？ 85 万热度
    
  6. 你觉得如果换一个人来演《我的人间烟火》中的孟宴臣还能火吗？ 77 万热度
    
  7. 美国再度以所谓「国家安全担忧」为由向中国发难，此次矛头直指中国自动驾驶汽车供应商，将会产生哪些影响？ 68 万热度
    
  8. 年轻人给芒果核梳毛被指不务正业，果核主人称是一种精神寄托，如何看待年轻人开始流行养芒果核？ 54 万热度
    
  9. 为什么萧炎在大主宰活了几百年没有陨落反而越来越厉害? 36 万热度
    
  10. 沈腾《超能一家人》首波口碑出炉，你对该影片有哪些评价？ 31 万热度
    
  11. 为什么要单独看青年失业率？青年失业率的高低走向，意味着什么？ 29 万热度
    
  12. 西安将对 3608 名「回流生」信息逐一甄别，以假手段获取考试资格将取消录取资格，哪些信息值得关注？ 28 万热度
    
  13. 如何判断自己读研是否真的想搞学术? 24 万热度
    
  14. 如何评价大鹏执导，黄渤、王一博主演的电影《热烈》？ 24 万热度
    
  15. 姆巴佩落选巴黎季前赛名单，罗马诺：巴黎开始正式考虑出售姆巴佩，你认为姆巴佩会何去何从？ 21 万热度
    
  16. 西安教育局回应中考「回流生」问题，已成立联合调查组，如何看待「回流生」这一现象对当地教育带来哪些影响？ 13 万热度
    
  17. 被北大录取女生分享经验时强调「没手机」，你上大学前有手机吗，是否会影响你的学习？ 6 万热度
    
  18. 网传安徽渔政用执法船载女性游玩，官方通报「系县水政执法大队所属水政船」，如何看待，哪些信息值得关注？ 6 万热度
    
  19. 韩国总统尹锡悦岳母当庭被捕，系韩国宪政史上首次，其伪造银行存款余额证明获刑一年，哪些信息值得关注？ 6 万热度
    
  20. 公办小学班额「50+」远超发达国家，人口下降会是「小班化」教学的契机吗?「小班化」教学何时能实现？ 6 万热度
    
  21. 美对华鹰派沙利文称稳定中美关系真有可能，美国将不得不与中国无限期共存，如何解读？释放了哪些信号？ 6 万热度
    
  22. 中国大型邮轮首次试航后，美媒竟声称该船可用于两栖作战构成「严重安全挑战」，对此如何评价？ 6 万热度
    
  23. 为什么中国电影不放过《封神榜》？ 6 万热度
    
  24. 可以看看你们那的晚霞吗？ 6 万热度
    
  25. 如何评价《奔跑吧》第七季第十二期泰国之旅（收官期）？ 6 万热度
    
  26. 你觉得学历重要还是能力重要呢? 6 万热度
    
  27. 中国足协战略规划部部长戚军、技术部部长谭海涉嫌严重违纪违法，正接受审查调查，哪些信息值得关注？ 6 万热度
    
  28. 迈阿密国际 2:1 蓝十字，梅西替补登场任意球绝杀，首秀即成神，如何评价本场比赛？ 6 万热度
    
  29. 顶级科研大佬的PPT长啥样？ 6 万热度
    
  30. 《蜗居》里海藻选择错了吗？ 6 万热度
    
  31. 猫咪一见你就躺下是什么原因？ 6 万热度
    
  32. 第一份实习有多难找？怎么摆脱因「没有实习经验」而被拒绝的恶性循环，迈出实习第一步？ 6 万热度
    
  33. 可可脂和代可可脂有什么区别？ 6 万热度
    
  34. 你曾因哪句古诗词而与作者产生共情？ 6 万热度
    
  35. 为何大多数教练不愿意去教已经会开车（之前没驾照）的学员？ 6 万热度
    
  36. 《原神》到了 4.0 枫丹版本，会有什么样的剧情发展？ 6 万热度
    
  37. OpenAI、谷歌等七家 AI 头部企业承诺，将为人工智能内容添加水印，如何从商业角度解读此举？ 6 万热度
    
  38. 干软件前端累还是后端累？ 6 万热度
    
  39. 自己一个人出去玩到底有多爽？ 6 万热度
    
  40. 报道称不买东西导游就让游客下车，昆明通报称「旅行社和导游被立案调查」，云南旅游此类现象为何屡禁不止？ 6 万热度
    
  41. 暑期带着孩子去山里露营，需要带好哪些装备？如果过夜，有哪些注意事项？ 6 万热度
    
  42. 暑假期间，可以带孩子找哪些有趣的科学实验一起做一做？ 6 万热度
    
  43. 钢琴最左边三个音是个摆设么? 6 万热度
    
  44. 日本将韩国重新纳入出口「白名单」，释放了哪些信号？又将产生哪些影响？ 6 万热度
    
  45. 2023 年女足世界杯，中国女足 vs 丹麦，王珊珊领衔首发，王霜、沈梦雨替补，如何评价本场比赛？ 6 万热度
    
  46. 足球比赛中，送给对面红点套餐是否是太过愚蠢的表现？ 6 万热度
    
  47. 俄罗斯交通部发布公告称，克里米亚大桥汽车通行暂时关闭，哪些信息值得关注？ 6 万热度
    
  48. OpenAI 宣布 ChatGPT 安卓 APP 下周发布，哪些信息值得关注？ 6 万热度
    
  49. 华北 20 日起迎今年来最强降雨，为何一到「七下八上」雨水就变多？暴雨天气如何避险？ 6 万热度
    
  50. 虚拟尸检和传统解剖有什么优劣？ 6 万热度
    