
## 排行榜趋势 记录时间：2024-01-21 16:17:13
  
  1. 31 省份去年居民人均可支配收入公布，京沪破 8 万，8 省份超全国水平，哪些信息值得关注？ 957 万热度
    
  2. 美国会禁止五角大楼从 6 家中企采购电池，包括宁德时代、比亚迪，会带来哪些影响？ 164 万热度
    
  3. 如何评价华硕rog游戏手机将“可以自动跳过《原神》剧情”作为自己的卖点宣传？ 121 万热度
    
  4. 如何评价隋坡与陈宗明最新的《双厨探店2：大鹏的万重山》？ 80 万热度
    
  5. 德国为什么要打库尔斯克? 79 万热度
    
  6. 中国人之精神是什么？ 65 万热度
    
  7. 有没有什么是「古代过年才能吃上，而现在已成为餐桌常客」的菜品？ 44 万热度
    
  8. 职场中，是有关系重要，还是有实力重要？ 41 万热度
    
  9. 两名伊朗高级军事顾问在以色列对叙利亚的袭击中丧生，目前当地局势如何？ 40 万热度
    
  10. 网红辛巴称最应该给孩子吃预制菜，如何评价这一言论？什么是预制菜？对健康有什么影响？ 39 万热度
    
  11. 多地探索教师退出机制，专家称意在防止个别教师「躺平」，哪些信息值得关注？ 36 万热度
    
  12. 如何看待 DeepMind 新发布的 AlphaGeometry? 4.7 万热度
    
  13. 什么都怪在孩子身上，是不是懦弱的表现？ 4.2 万热度
    
  14. 为什么第一批简化字成功，而第二批简化字却失败了？ 2.5 万热度
    
  15. 为什么中国大多数父母接受不了孩子化妆? 热度累计中
    
  16. 用电车的朋友，可以告诉电车的优缺点吗？ 热度累计中
    
  17. 如何用“哈基米”、“i人”、“多巴胺”、“遥遥领先”造句？ 热度累计中
    
  18. 如何评价综艺《快乐老友记》第十二期？ 热度累计中
    
  19. 去年 11 月中国增持 124 亿美元美债，此前连续 7 个月减持，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  20. 河南一民办学校失火 13 名学生死亡，警方透露「初步怀疑是电暖器导致」，如何看待此事？ 热度累计中
    
  21. 在香港旅行的真实体验是什么？ 热度累计中
    
  22. 坦白地讲，你去哪里旅行后对这个地方「祛魅」了？ 热度累计中
    
  23. 如何评价Fly离开重庆狼队？ 热度累计中
    
  24. 是什么让你突然有了学习的欲望？ 热度累计中
    
  25. 旅途中你有没有专程去打卡过一个「仅对自己有特殊意义」的地点？ 热度累计中
    
  26. 错怪孩子需要道歉吗? 热度累计中
    
  27. 又到一年春节送礼， 有没有什么年货推荐？ 热度累计中
    
  28. 东北制药给近 7000 名员工每人发 10000 元现金红包，工作人员称「系公司福利」，如何看待此事？ 热度累计中
    
  29. 卡塔尔亚洲杯约旦 2:2 韩国，孙兴慜造点+勺子点球，双方互送乌龙，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  30. 2024 年首场寒潮强势来袭，1 月 21 日起南方多地或开启「暴雪模式」，此次强度如何？应如何防御？ 热度累计中
    
  31. 如何评价中国人工智能学会推荐学术会议/期刊目录？ 热度累计中
    
  32. 出差跟领导一起住是什么样的体验？ 热度累计中
    
  33. 怎么才能让自己不内耗呢？ 热度累计中
    
  34. 嘉兴一新能源车充电时爆燃，车辆烧成空壳，现场无人员伤亡，事故原因可能是什么？新能源车充电有何注意事项？ 热度累计中
    
  35. 文笔挑战?“我以为风会吹向我——”你会怎样接出下半句？ 热度累计中
    
  36. 欧盟外长称「为分裂巴勒斯坦人，以色列曾资助哈马斯」，博雷利为何有此公开言论？表露了什么？ 热度累计中
    
  37. 你平常的快乐来源是什么？可以分享一下特别快乐的经历吗？ 热度累计中
    
  38. 怎么看待“轻舟已过万重山”这句话？ 热度累计中
    
  39. 证监会表示「坚决防止『一退了之』，即使退市也要坚决追责」，将起到哪些警示作用？还有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  40. 在外地打工回家过年的人，为什么都喜欢开车回农村？ 热度累计中
    
  41. 布莱泽奥特曼大结局了，大家有没有什么想说的？ 热度累计中
    
  42. 广州市小客车指标调控「放宽申请条件，提高『久摇不中』群体中签率」，如何评价这一举措？ 热度累计中
    
  43. 支撑你们每天去上班的原因是什么？ 热度累计中
    
  44. 知情人回应渐冻人蔡磊病情，称其「正全力『破冰』」，目前治疗该病症有哪些新进展？面临哪些难题？ 热度累计中
    
  45. 欧美有没有一些神仙颜值的女明星？ 热度累计中
    
  46. 俄航空机构公布阿富汗失事飞机细节：属于俄公司、飞往莫斯科，载 6人，还有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  47. 可以看看大家的猫儿，在家平时都是什么样子的吗？ 热度累计中
    
  48. 相互空袭后，巴基斯坦与伊朗恢复外交关系，释放出哪些信号？哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  49. 听说有一门技术叫windows批处理（bat），请问它有什么现实用途？ 热度累计中
    
  50. 你花钱最少的一次出国旅行是哪次？ 热度累计中
    