
## 排行榜趋势 记录时间：2023-09-25 00:16:10
  
  1. 俄军击毁德国援乌坦克，发现坦克乘员都是德国联邦国防军军人，北约是否下场？这意味着什么？ 1371 万热度
    
  2. iPhone 15 和 Plus 开售破发，业内人士透露「现货还很多，基本没人抢」，哪些信息值得关注？ 466 万热度
    
  3. 如何看待「核酸大王」张核子进军预制菜市场？ 345 万热度
    
  4. 如何看待 AITO 问界官方回应「实力全开，无惧诋毁」？有哪些值得关注的信息？ 148 万热度
    
  5. 杭州亚运会男足小组赛中国队 0:0 闷平孟加拉国，如何评价本场比赛？中国队淘汰赛的前景如何？ 103 万热度
    
  6. 如果给你一次重新选择工作的机会，你会选择从事什么样的工作？ 97 万热度
    
  7. 教育孩子讲道理是下策，发脾气是下下策，那么上策是什么？ 97 万热度
    
  8. 网曝静乐二中「部分教师吃空饷」，校方「要求请假到期老师马上返校」，哪些信息值得关注？ 89 万热度
    
  9. 《乐队的夏天》第三季龙宽九段再度合体演唱《胃在烧》，你觉得怎么样? 78 万热度
    
  10. 辞职在家你会慌吗? 76 万热度
    
  11. 现代人健身能有多卷？ 69 万热度
    
  12. 夏朝有什么过硬的史料证明它是真实存在的吗？ 67 万热度
    
  13. 如何看待AI上线影视角色功能，戏外衍生出更多「番外故事」，AI在影视上的应用都有哪些前景？ 67 万热度
    
  14. 为什么中国完全拥有长江流域，埃及却没有完全拥有尼罗河流域？ 64 万热度
    
  15. 杭州亚运会赛艇女子轻量级双人双桨中国组合邹佳琪/邱秀萍夺首金，如何评价她们本场比赛的表现？ 59 万热度
    
  16. 《封神第一部》票房破 26 亿，评分破 8，从不被看好到口碑票房双逆袭，如何评价这一走势和成绩？ 58 万热度
    
  17. 榫卯结构那么紧实，为什么现代工业没有进行大规模应用？ 44 万热度
    
  18. 速度太快，夺得首金后中国队 1 小时 5 金入账，中国代表团本届亚运会最终能夺得多少枚金牌？ 43 万热度
    
  19. 如何评价杭州亚运会开幕式上中国代表团礼服青花瓷加牡丹的设计？你觉得如何？ 43 万热度
    
  20. 如何评价亚运会开幕式入场时的 BGM《我们的亚细亚》？ 30 万热度
    
  21. 郭明錤称苹果追加 iPhone 15 ProMax 订单至 3500 万部，四季度营收可期，如何解读？ 24 万热度
    
  22. 上海迪士尼拍游客照片卖 118 元，大学生起诉上海迪士尼侵权，此事是否构成侵权？法律角度如何解读？ 18 万热度
    
  23. 为什么公司宁愿高薪招新领导，也不愿意内部提拔？ 3.6 万热度
    
  24. 微软的应用商店（Microsoft Store）为什么始终做的不温不火？ 热度累计中
    
  25. 为什么现在年轻人都不到菜市场买菜了? 热度累计中
    
  26. 杭州必去的地标有哪些？ 热度累计中
    
  27. 中秋节快到了，你能用「只有月亮才知道」为开头写一句动人的情话吗？ 热度累计中
    
  28. 23-24 赛季英超曼城 2:0 诺丁汉森林，福登哈兰德建功，罗德里锁喉染红，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  29. 你觉得哪些科学家错过诺贝尔奖最可惜？原因是什么？ 热度累计中
    
  30. 如何评价2023华为杯研究生数学建模竞赛E题? 热度累计中
    
  31. 在秋季护肤过程中，使用身体乳真的有必要吗？ 热度累计中
    
  32. 如何评价《一人之下》漫画 640（679）话？ 热度累计中
    
  33. 如何评价由黄景瑜、张婧仪主演的电视剧《他从火光中走来》？ 热度累计中
    
  34. 为什么越长大就越不快乐呢？ 热度累计中
    
  35. 有没有那么一瞬间特别心疼一个人？ 热度累计中
    
  36. 如何看待《咒术回战》236 话五条悟战死？ 热度累计中
    
  37. 日企联盟完成了对东芝的要约收购，近 150 年历史巨头最快年内退市，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  38. 宁波奥运冠军汪顺，举着宁波方太产的火炬，点燃宁波大丰做的主火炬，亚运会宁波元素让你对宁波有哪些新向往？ 热度累计中
    
  39. 如何看待苏炳添在《冠军观赛团》节目中分享自己严格的作息时间，作息时间和自律对于运动员来说有多重要？ 热度累计中
    
  40. 明起存量首套房贷利率批量下调，无需申请，多家银行出台实施细则，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  41. 律师提醒「旅游搭子」社交有风险需谨慎对待，「旅游搭子」暗藏多少陷阱？假期出行有哪些需要注意？ 热度累计中
    
  42. 谷歌 AI 蛋白质结构预测模型 AlphaFold 获得「诺奖风向标」拉斯克奖，有望获得诺贝尔奖吗？ 热度累计中
    
  43. 9 月 24 日亚运会有哪些看点？中国队哪些比赛值得关注？ 热度累计中
    
  44. 人可以省钱到什么程度？ 热度累计中
    
  45. 到底是什么特征让一辆车“像网约车”？ 热度累计中
    
  46. 一个人为了目标，能疯狂努力到什么程度？ 热度累计中
    
  47. 梅西接受采访谈巴黎「我拿到了世界杯，却是唯一没得到俱乐部认可的阿根廷球员」，如何评价他在巴黎的遭遇？ 热度累计中
    
  48. 多次拒绝 offer 后对方 HR 还反复来劝说，是不是职位有坑？ 热度累计中
    
  49. 国家药监局发文，中药说明书安全性内容「尚不明确」将不予再注册，这一规定将给医药行业带来哪些影响？ 热度累计中
    
  50. 想要兼顾性能和燃油经济性，怎么样的混动车型才是绝佳选择? 热度累计中
    