
## 排行榜趋势 记录时间：2023-12-17 11:15:48
  
  1. 蔚来品鉴会既设置「白酒品鉴」环节，又有「汽车试驾」环节，引发网友争议，如何看待此事？ 932 万热度
    
  2. 再次打脸，懂车帝直播测试，问界M7只跑了10.6KM，你怎么看？ 346 万热度
    
  3. 浙江省消保委表示「商家提供预制菜却不告知涉嫌侵犯消费者知情权」，对此，消费者有哪些维权手段？ 90 万热度
    
  4. 和传统的说教式教育相比，你觉得VR体验式教育的优势有哪些？ 87 万热度
    
  5. 2023年，有哪位知乎用户的回答鼓舞到了你，能不能给大家分享一下？ 73 万热度
    
  6. 一到冬季手脚冰冷，该怎么才能改善？ 64 万热度
    
  7. 以军承认误杀 3 名以方人质，白宫表示「令人痛心，相信以色列将彻查」，如何评价？ 50 万热度
    
  8. 为什么没人发明“油火锅”？ 47 万热度
    
  9. 有网友称正式起诉《新华字典》，质疑字典中「玩弄女性、孩子小成了累赘」释义不当，如何看待此事？ 18 万热度
    
  10. 为什么篮球不像足球那么热衷于统计“过人”？ 17 万热度
    
  11. 为什么说《被嫌弃的松子的一生》中的悲剧很大一部分来源松子自身？ 2.7 万热度
    
  12. 如何评价米哈游《崩坏：星穹铁道》匹诺康尼邀请函名单？ 热度累计中
    
  13. 电影《怒潮》有哪些细思极恐的细节？ 热度累计中
    
  14. 张译在电影《三大队》中的表现如何？ 热度累计中
    
  15. 俞敏洪称东方甄选将很快启动一轮大调整，涉及董宇辉等主播薪资，将带来哪些影响？ 热度累计中
    
  16. 推荐几部小孩子可以看的纪录片？ 热度累计中
    
  17. 如何评价综艺《声生不息·家年华》第三期？ 热度累计中
    
  18. 如何把素菜炒好？ 热度累计中
    
  19. 现代科学的基石，或者说逻辑和理性的基石是什么？ 热度累计中
    
  20. 如何评价 2023 年 12 月英语四六级考试题目？ 热度累计中
    
  21. 俞敏洪称免去孙东旭 CEO 职务与董宇辉无关，孙东旭还会为公司做贡献，如何看待此事？ 热度累计中
    
  22. 董明珠称「年轻人找工作把钱放第一位，对未来没有很好定位」，如何看待这一说法？怎样找到自己的定位？ 热度累计中
    
  23. 站立格斗在摔跤面前一点优势都没有吗? 热度累计中
    
  24. 如何评价张家辉、阮经天、王大陆主演的电影《怒潮》？ 热度累计中
    
  25. 罗永浩谈「俞敏洪董宇辉合体直播」，称觉得观感很差，又是个昏招，如何看待这番评价？ 热度累计中
    
  26. 宝玉奶母李嬷嬷为什么骂老好人袭人，不骂掐尖要强的晴雯？ 热度累计中
    
  27. 董宇辉称还会继续留在东方甄选，不会转变成纯粹的卖货主播，他未来或将如何发展？东方甄选能提供哪些空间？ 热度累计中
    
  28. 如何评价吕克·贝松执导的电影《狗神》？ 热度累计中
    
  29. 因自动驾驶问题，特斯拉在美召回超 203 万辆汽车，这意味着什么？ 热度累计中
    
  30. 东方甄选再致歉，主播天权发表不当言辞，停播三个月并对其提出严厉批评，如何看待此事？ 热度累计中
    
  31. 俞敏洪就直播间拉黑网友致歉，拉黑的网友朋友已被全部解除，如何看待此事？能否平息这场风波？ 热度累计中
    
  32. 媒体谈年轻人迷上买金，称黄金满足了更多人「既想花钱又想存钱」的心理需求，如何看待此现象？你爱买黄金吗？ 热度累计中
    
  33. 文笔挑战：“闲来轻落子”，你会如何接下一句，诗词，对联，散文，故事，都可以，如何接？ 热度累计中
    
  34. 2023年游戏产业年会取消未保分论坛，如何看待这一举措，释放了哪些信号？ 热度累计中
    
  35. 作为燃油车主，你对新能源汽车有什么想说的？ 热度累计中
    
  36. 既然哈利波特是混血，为什么马尔福一开始想和他交朋友？ 热度累计中
    
  37. 你心中2023年度最佳动画是什么？ 热度累计中
    
  38. 欣赏艺术是有门槛的，那艺术又该如何服务于大众？ 热度累计中
    
  39. 2023年大家给自己定了什么目标呢? 热度累计中
    
  40. 2023年，你认为你最好看的一张自拍照是什么？ 热度累计中
    
  41. 中央气象台发布今年首个低温预警，应做好哪些防范措施？今年冬季寒潮天气有何发展趋势？ 热度累计中
    
  42. 你读过哪些直击灵魂的文字？ 热度累计中
    
  43. 遗憾怎么写最刀人？ 热度累计中
    
  44. 《三大队》大勇被误杀后，为什么不找一个刑警顶罪，而选择全队认罪？ 热度累计中
    
  45. 你在低谷期学会了什么？ 热度累计中
    
  46. 一个人山林徒步时都要关注哪些点？ 热度累计中
    
  47. 《一念关山》第 27-32 集拍得如何？有哪些值得关注的剧情点？ 热度累计中
    
  48. 如何评价综艺《我可以 47》第九期？ 热度累计中
    
  49. 长五遥六火箭成功发射，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  50. 上下班路上，坐地铁出事故算不算工伤？ 热度累计中
    