
## 排行榜趋势 记录时间：2023-12-17 18:15:16
  
  1. 普京支持者正式提名，普京将以独立候选人身份竞选总统，有哪些信息值得关注？ 1081 万热度
    
  2. 阿根廷新一届政府宣布经济新政之后，11 个省宣布进入经济紧急状态，目前该国经济情况如何？ 612 万热度
    
  3. 字节跳动澄清 OpenAI 服务使用情况，称仅在初期探索时用于实验性项目，此次风波会对其发展有何影响？ 272 万热度
    
  4. 谷歌发布最强文生图大模型 Imagen 2，有哪些技术亮点？ 168 万热度
    
  5. 罗永浩怼东方甄选欺负年轻人，他称董宇辉在东方甄选拿走一半左右的收益才是相对公平，如何解读？ 70 万热度
    
  6. 离岸人民币一个多月累计涨超 2000 点，累计升值幅度超 2.8%，什么原因导致这轮上涨？未来怎么走？ 52 万热度
    
  7. 如果你穿越到《赛博朋克：边缘行者》故事刚开始时的大卫·马丁内斯身上，你会怎样决定自己的一生？ 4.8 万热度
    
  8. 贾宝玉真是个「银样镴枪头」吗？ 3.5 万热度
    
  9. 23-24 赛季 NBA篮网 120:124 勇士，如何评价这场比赛？ 3.5 万热度
    
  10. 苗人凤无敌天下，南兰为何却爱上了田归农？ 2.9 万热度
    
  11. 2023，你觉自己还有什么需要完善的地方吗？ 热度累计中
    
  12. 23-24 赛季英超曼城 2:2 水晶宫，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  13. 如何评价腾讯天美工作室的新游《元梦之星》？ 热度累计中
    
  14. 《英雄联盟》WBG老板石头赶路换向日葵头像是否表示与theshy以后已无合作可能？头像是否意有所指？ 热度累计中
    
  15. 鸿蒙系统即将走向独立，多家高校设立「鸿蒙班」，部分已替代安卓成课程核心，释放了哪些信号？ 热度累计中
    
  16. 11 月社会消费品零售总额同比增长 10.1％，餐饮收入增长 25.8%，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  17. 为什么篮球不像足球那么热衷于统计“过人”？ 热度累计中
    
  18. 作为燃油车主，你对新能源汽车有什么想说的？ 热度累计中
    
  19. 《三大队》大勇被误杀后，为什么不找一个刑警顶罪，而选择全队认罪？ 热度累计中
    
  20. 从哪些角度去考虑购买混动轿车，买完才不会后悔？ 热度累计中
    
  21. 董明珠称「年轻人找工作把钱放第一位，对未来没有很好定位」，如何看待这一说法？怎样找到自己的定位？ 热度累计中
    
  22. 俞敏洪称免去孙东旭 CEO 职务与董宇辉无关，孙东旭还会为公司做贡献，如何看待此事？ 热度累计中
    
  23. 如何把素菜炒好？ 热度累计中
    
  24. 如何评价综艺《我可以 47》第九期？ 热度累计中
    
  25. 罗永浩谈「俞敏洪董宇辉合体直播」，称觉得观感很差，又是个昏招，如何看待这番评价？ 热度累计中
    
  26. 和传统的说教式教育相比，你觉得VR体验式教育的优势有哪些？ 热度累计中
    
  27. 董宇辉称还会继续留在东方甄选，不会转变成纯粹的卖货主播，他未来或将如何发展？东方甄选能提供哪些空间？ 热度累计中
    
  28. 职场沟通时，常跟人说「我这个人说话直来直去的，不要介意啊」，这是有效沟通方式吗？ 热度累计中
    
  29. 宝玉奶母李嬷嬷为什么骂老好人袭人，不骂掐尖要强的晴雯？ 热度累计中
    
  30. 东方甄选再致歉，主播天权发表不当言辞，停播三个月并对其提出严厉批评，如何看待此事？ 热度累计中
    
  31. 推荐几部小孩子可以看的纪录片？ 热度累计中
    
  32. 如果要做 2023 年终购物总结，什么会是你今年买过最实用的商品？ 热度累计中
    
  33. 临近2024，有想过趁最后一段日子做些什么吗？ 热度累计中
    
  34. 俞敏洪称董宇辉从没说过要离开东方甄选，我们之间沟通非常顺畅，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  35. 如何评价米哈游《崩坏：星穹铁道》匹诺康尼邀请函名单？ 热度累计中
    
  36. 如何评价《一人之下》漫画 651（691）话？ 热度累计中
    
  37. 遗憾怎么写最刀人？ 热度累计中
    
  38. 一到冬季手脚冰冷，该怎么才能改善？ 热度累计中
    
  39. 李彦宏表示卷 AI 原生应用才有价值，大模型进展对多数人不是机会，如何看待此观点？ 热度累计中
    
  40. 如何评价张家辉、阮经天、王大陆主演的电影《怒潮》？ 热度累计中
    
  41. 普京举行年度记者会，话题涵盖俄乌冲突、国际形势、俄罗斯经济，反映出了俄罗斯哪些立场、现状以及发展方向？ 热度累计中
    
  42. 中央气象台发布今年首个低温预警，应做好哪些防范措施？今年冬季寒潮天气有何发展趋势？ 热度累计中
    
  43. 长五遥六火箭成功发射，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  44. 俞敏洪称东方甄选事件在预料之中，他称「管理团队的思维没有扭转，怎么说都不听」，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  45. 东方甄选 17 日恢复直播，位列带货总榜第一，「小作文」风波是否还有影响？ 热度累计中
    
  46. 如何评价综艺《声生不息·家年华》第三期？ 热度累计中
    
  47. 2023年大家给自己定了什么目标呢? 热度累计中
    
  48. 文笔挑战：其实雪不大，______________。你会如何接？ 热度累计中
    
  49. 因自动驾驶问题，特斯拉在美召回超 203 万辆汽车，这意味着什么？ 热度累计中
    
  50. 站立格斗在摔跤面前一点优势都没有吗? 热度累计中
    