
## 排行榜趋势 记录时间：2023-12-17 23:14:01
  
  1. 普京支持者正式提名，普京将以独立候选人身份竞选总统，有哪些信息值得关注？ 536 万热度
    
  2. 如何评价赵露思、王安宇主演的古装剧《神隐》？ 102 万热度
    
  3. 我国已累计培养 1100 多万研究生，如今的研究生资源过剩了吗？ 97 万热度
    
  4. 《DOTA2》ESL 吉隆坡站总决赛 AR 3:2 击败 GG 夺冠，如何评价这场比赛？ 83 万热度
    
  5. 一碗炒饭，不加鸡蛋不加荤，你会怎么炒？ 73 万热度
    
  6. 超能力是雪，怎么开发？ 69 万热度
    
  7. 如何看待12月17日蔚来CEO李斌与腾讯新闻记者黄晨霞直播ET7车型150度大电池满电续航挑战？ 55 万热度
    
  8. 张译主演的《三大队》到底怎么样？值得去电影院看吗？ 49 万热度
    
  9. 哪些计算机书籍看过后，有相见恨晚的感觉，有一种自己获得了银弹的感觉，一路开挂前行？ 45 万热度
    
  10. 有什么好的建议给即将上大学的学生？ 23 万热度
    
  11. 东方甄选 17 日恢复直播，位列带货总榜第一，「小作文」风波是否还有影响？ 19 万热度
    
  12. 2023年，你为工作熬过夜么？熬夜为你带来了什么？ 15 万热度
    
  13. 俞敏洪称东方甄选事件在预料之中，他称「管理团队的思维没有扭转，怎么说都不听」，哪些信息值得关注？ 14 万热度
    
  14. 为什么商博良一个人就破译了古埃及象形文字，而直到现在还有很多甲骨文没有被破译？ 12 万热度
    
  15. 李彦宏表示卷 AI 原生应用才有价值，大模型进展对多数人不是机会，如何看待此观点？ 5.4 万热度
    
  16. 什么样的人称得上是高能量? 4 万热度
    
  17. 谷歌发布最强文生图大模型 Imagen 2，有哪些技术亮点？ 热度累计中
    
  18. 字节跳动澄清 OpenAI 服务使用情况，称仅在初期探索时用于实验性项目，此次风波会对其发展有何影响？ 热度累计中
    
  19. 一博主欲就「文科都是服务业」等言论起诉张雪峰，如何看待此事？ 热度累计中
    
  20. 阿根廷新一届政府宣布经济新政之后，11 个省宣布进入经济紧急状态，目前该国经济情况如何？ 热度累计中
    
  21. 离岸人民币一个多月累计涨超 2000 点，累计升值幅度超 2.8%，什么原因导致这轮上涨？未来怎么走？ 热度累计中
    
  22. 华为官宣问界 M9 发布会定档，余承东曾称「1000 万元内最好的智能 SUV」，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  23. 文笔挑战“醉卧一江枫里雾”，下一句怎么接？ 热度累计中
    
  24. 一汽-大众 ID.7 VIZZION 正式上市，作为日常用车它具备哪些优势？ 热度累计中
    
  25. 罗永浩谈「俞敏洪董宇辉合体直播」，称觉得观感很差，又是个昏招，如何看待这番评价？ 热度累计中
    
  26. 你读过哪些直击灵魂的文字？ 热度累计中
    
  27. 董宇辉称还会继续留在东方甄选，不会转变成纯粹的卖货主播，他未来或将如何发展？东方甄选能提供哪些空间？ 热度累计中
    
  28. 2023，你觉自己还有什么需要完善的地方吗？ 热度累计中
    
  29. 关于冬天，你能想到最温暖的小事是什么？ 热度累计中
    
  30. 东方甄选再致歉，主播天权发表不当言辞，停播三个月并对其提出严厉批评，如何看待此事？ 热度累计中
    
  31. 因自动驾驶问题，特斯拉在美召回超 203 万辆汽车，这意味着什么？ 热度累计中
    
  32. 上下班路上，坐地铁出事故算不算工伤？ 热度累计中
    
  33. 有哪些让你感到极其神秘的古墓？ 热度累计中
    
  34. 俞敏洪称董宇辉从没说过要离开东方甄选，我们之间沟通非常顺畅，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  35. 如何看待克劳锐称支付宝泛财商成增速最快内容垂类？年轻人为什么更喜欢去支付宝看财商内容？ 热度累计中
    
  36. 文笔挑战：“闲来轻落子”，你会如何接下一句，诗词，对联，散文，故事，都可以，如何接？ 热度累计中
    
  37. 欣赏艺术是有门槛的，那艺术又该如何服务于大众？ 热度累计中
    
  38. 你心中2023年度最佳动画是什么？ 热度累计中
    
  39. 2023年，你认为你最好看的一张自拍照是什么？ 热度累计中
    
  40. 大家觉得游戏《原神》中最有种的人是谁？ 热度累计中
    
  41. 发射 46 年后，美「旅行者 1 号」与地球失联，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  42. 平时和领导关系一般，没有私下交情，现在领导生病住院，但没有告诉我，我应该去探望吗？ 热度累计中
    
  43. 菲军总参谋长登上仁爱礁非法「坐滩」军舰，国防部回应，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  44. 商务部认定「台湾地区对大陆贸易限制措施构成贸易壁垒」，这意味着什么？还有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  45. 2023年，有哪位知乎用户的回答鼓舞到了你，能不能给大家分享一下？ 热度累计中
    
  46. 推荐几部小孩子可以看的纪录片？ 热度累计中
    
  47. 电影《三大队》有哪些细思极恐的细节？ 热度累计中
    
  48. 有哪些常常被忽略的摄影诀窍，能让摄影小白也可以拍出大片？ 热度累计中
    
  49. 既然哈利波特是混血，为什么马尔福一开始想和他交朋友？ 热度累计中
    
  50. 媒体谈年轻人迷上买金，称黄金满足了更多人「既想花钱又想存钱」的心理需求，如何看待此现象？你爱买黄金吗？ 热度累计中
    