
## 排行榜趋势 记录时间：2024-02-16 10:22:24
  
  1. 普京回应美国大选俄罗斯偏向拜登还是特朗普「拜登，更有经验且可预测」，哪些信息值得关注？ 459 万热度
    
  2. OpenAI 全新发布文生视频模型 Sora，功能有多强大？将带来哪些影响？ 295 万热度
    
  3. 上海有金店一天卖出 1000 多根金条，有人排队 2 小时，年轻人的「淘金」热情缘何如此高涨？ 204 万热度
    
  4. 媒体报道苹果 Vision Pro 遭遇退货潮「设计笨拙、视觉效果差、不值3500美元」如何看待此事？ 115 万热度
    
  5. 真正爱读书的人是怎么看书的？ 112 万热度
    
  6. 薛之谦发长文怒赞《飞驰人生2》，却因多次屏摄被指侵犯电影版权，看电影拍照发朋友圈有法律风险吗？ 78 万热度
    
  7. 作为老板，过年的二月份上不了几天班却要发全额工资，你心疼吗？ 22 万热度
    
  8. 有家长认为：“让孩子那么优秀干嘛？将来他只会离你更远”，你赞同吗？是否有科学依据？ 5.4 万热度
    
  9. 汽车的寿命有多长？15年以上的车真的不能开了吗？ 2.1 万热度
    
  10. 正月初七「人日节」，为何要吃长面？你家乡还有哪些习俗？ 热度累计中
    
  11. 赛车手看《飞驰人生 2》有什么感受？ 热度累计中
    
  12. 有哪些让你感到惊艳的绝妙比喻？ 热度累计中
    
  13. 春运返程将遇寒潮，中央气象台「公路交通气象风险较高易拥堵」，返程途中需要注意哪些问题？你在路上顺利吗？ 热度累计中
    
  14. 小孩英语到底该如何启蒙？ 热度累计中
    
  15. 如何评价综艺《大侦探9》第一案「沉默的三面羊」？ 热度累计中
    
  16. 电影《热辣滚烫》的内核是什么？ 热度累计中
    
  17. 你现在手机系统的哪个人性化的细节让你感觉特别爽? 热度累计中
    
  18. 大学老师是如何看待当代大学生的？ 热度累计中
    
  19. 想买一个显示器作为分屏，买大屏还是便携式（笔记本大小）的? 热度累计中
    
  20. 内存条的增加能否提高 CPU 的性能？ 热度累计中
    
  21. 2024 年了，128GB 容量的手机还够用吗？ 热度累计中
    
  22. 二三百的主动降噪耳机真的有主动降噪吗？ 热度累计中
    
  23. 《热辣滚烫》中的乐莹算不算是讨好型人格？ 热度累计中
    
  24. 想一想孙悟空在大闹天宫时攻无不克，战无不胜，为毛在西天取经时几乎每次都需要外援？ 热度累计中
    
  25. 中国连续 8 年成为德国第一大贸易伙伴，对此如何评价？ 热度累计中
    
  26. 做小生意真的比打工强吗？ 热度累计中
    
  27. 为了给孩子一个好的教育，你都做了哪些努力？ 热度累计中
    
  28. 由贾玲自导自演的电影《热辣滚烫》评价为什么两极分化的那么严重？ 热度累计中
    
  29. 《热辣滚烫》含预售票房突破 10.8 亿，如何评价这一票房成绩？你预测这部电影票房能到多少？ 热度累计中
    
  30. 日本名义 GDP 跌出全球前三，被德国超越，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  31. 普京透露俄科学家即将研制出癌症疫苗，有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  32. 为什么自学编程那么难？ 热度累计中
    
  33. 如何评价《崩坏：星穹铁道》中的钟表小子？ 热度累计中
    
  34. 如何评价谢苗主演的网络大电影《目中无人 2》？ 热度累计中
    
  35. 标普 500 指数再创新高，超微电脑涨超 14%、股价首次站上 1000 美元，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  36. 什么叫中国人的浪漫？ 热度累计中
    
  37. 如何评价 2024 年春晚陕西西安分会场表演的节目《山河诗长安》？ 热度累计中
    
  38. 过年带孩子回老家，有哪些瞬间让你想回到小时候？ 热度累计中
    
  39. 《飞驰人生 2》里一晚修好撞击测试后的受损赛车可能吗？ 热度累计中
    
  40. 全国铁路进入返程客流高峰，你顺利返程了吗？返程遇上寒潮，有哪些注意事项？ 热度累计中
    
  41. 以军对加沙南部发动海陆空全方位打击，超 100 人死亡，这意味着什么？未来局势将如何走？ 热度累计中
    
  42. 真正的INTJ什么样？ 热度累计中
    
  43. 你今天的快乐是啥？ 热度累计中
    
  44. 日本指挥家小泽征尔去世，终年 88 岁，如何评价他的一生？ 热度累计中
    
  45. 如何看待留云借风真君并不介意小辈们叫她阿姨，而丽莎却很介意可莉叫她阿姨？ 热度累计中
    
  46. 文笔挑战，“一壶炊烟煮黄昏，___________”你会如何接下一句？ 热度累计中
    
  47. 美国最高法院介入特朗普联邦大选案，这意味着什么？对本次总统选举将产生哪些影响？ 热度累计中
    
  48. 2 月电影票房破 70 亿，《热辣滚烫》《飞驰人生2》《熊出没·逆转时空》分列前三，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  49. 为什么古代常有“将士吃饱喝足后大败敌军”的记载？都吃胀了肚子油乎乎的，根本不能剧烈运动，还怎么打仗？ 热度累计中
    
  50. 多地去年结婚登记量增长明显，部分地区出现近年首次回升，如何解读这一现象？ 热度累计中
    