
## 排行榜趋势 记录时间：2024-03-11 11:17:50
  
  1. 对于当前生育率，全国人大代表赵冬苓建议「由国家负担生育福利支出，学费免到大学」，如何看待该建议？ 421 万热度
    
  2. 电影《沙丘 2》到底表达了什么？ 181 万热度
    
  3. 没有足够的人生经历，知识储备，阅读文学名著算是浪费时间吗? 153 万热度
    
  4. 人社部表示「社保卡将拥有更多数字应用场景，逐步实现全国一卡通」，这将带来哪些影响？ 115 万热度
    
  5. 《一人之下》662话，无根生明明命令门人躲着三一，为何澄真还是被杀？ 76 万热度
    
  6. 为什么 Ruler 来 LPL 这么久了中文还那么差？ 67 万热度
    
  7. 人工智能有哪些领域？ 62 万热度
    
  8. 罗马教皇：乌克兰应有「举白旗」的勇气，通过谈判结束战争，如何看待此言论？ 58 万热度
    
  9. 在绿柳山庄地牢里，张无忌为什么要脱赵敏袜子？ 57 万热度
    
  10. ChatGPT 日耗电超 50 万度是美国普通家庭用电量 1.7 万多倍，意味着什么？将带来哪些影响？ 54 万热度
    
  11. 张文宏谈如何降低大医院资源挤兑，称「要让老百姓对基层医疗有信心」，如何提高老百姓对基层医疗的信心？ 52 万热度
    
  12. 二月二龙抬头文案有可以参考的吗？ 52 万热度
    
  13. 印尼两飞行员在飞行途中同时睡着约 28 分钟，飞机偏离，飞机上有 153 名乘客，哪些信息值得关注？ 50 万热度
    
  14. 委员袁小彬建议拍卖特殊号码车牌，满足车主需求增加财政收入，如何评价这一建议？ 46 万热度
    
  15. 李彦宏最新发声「程序员职业将不复存在，未来人人具备程序员能力」，哪些信息值得关注？ 33 万热度
    
  16. 2023/24 赛季英超榜首大战利物浦 1:1 战平曼城，如何评价本场比赛？ 24 万热度
    
  17. 政协委员建议返聘 65 岁以下退休教师，解决当下「教师荒」问题，如何看待此建议？为何会出现「教师荒」？ 18 万热度
    
  18. 金庸的文学宇宙中，你最欣赏的人物是谁？ 16 万热度
    
  19. 「互联网已成为永不落幕的课堂」，网络如何更好助力新型劳动者提高专业技能？你在网上学过哪些知识？ 13 万热度
    
  20. 为什么雷军选择造车而不是进军AI？ 9 万热度
    
  21. 西班牙首相表态「将正式承认巴勒斯坦国」，这意味着什么？对当前巴以局势有何影响？ 5.8 万热度
    
  22. 跑步时膝盖疼，应该继续坚持，还是停止跑步，该怎么缓解膝痛? 5.8 万热度
    
  23. 部分存款产品利率高达 6%~10%，多家试点银行推出「跨境理财通」相关产品，哪些信息值得关注？ 4.2 万热度
    
  24. 如何看待乌合麒麟评价鸟山明离世「代表日本漫画的黄金时代落幕了」？ 2.7 万热度
    
  25. 你对金庸武侠宇宙中的哪个角色，多年以后印象发生了反转？ 2.7 万热度
    
  26. 《沙丘 2》对比《沙丘 1》拍得怎么样？ 热度累计中
    
  27. 古代镖师走镖，为何区区十几人，却让胆大妄为的土匪不敢抢劫呢？ 热度累计中
    
  28. 退休了，孩子要求你去给他们照看孩子，该不该去？ 热度累计中
    
  29. 为什么有些大学生不喜欢小组作业？ 热度累计中
    
  30. 经济学博士，除了当老师，还有什么好去处么? 热度累计中
    
  31. 为什么不建议在 Docker 中跑 MySQL？ 热度累计中
    
  32. 如何评价网剧《唐人街探案 2》第四案《黄金城》？ 热度累计中
    
  33. 作为 30+ 女性，现在才开始「努力上进」，还有意义吗？ 热度累计中
    
  34. 为什么游戏业界对于《原神》的成功解析，几乎没有讨论过“多平台同步更新、数据互通”带来的影响？ 热度累计中
    
  35. 通勤路上除了看手机还能干嘛？ 热度累计中
    
  36. 「热烈的爱情」和「稳定的情绪」可以并存吗？ 热度累计中
    
  37. 波兰外长声称「北约国家士兵已经在乌克兰，不会透露具体国家名单」，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  38. 每次双休的时候同事总是组织大家去唱歌，每次真的都不想去怎么拒绝？ 热度累计中
    
  39. 国家疾控局：建成全球规模最大传染病网络直报系统，平均报告时间从 5 天缩短到 4 小时，都有哪些功能？ 热度累计中
    
  40. 最新研究称「日行一万步或可减轻久坐者健康风险」，具体情况如何？还有哪些久坐者需要注意的事项？ 热度累计中
    
  41. 董明珠再谈上调个税起征点，希望未来一人工作养全家，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  42. 购买纯电动汽车，在家里安装充电桩安全吗？ 热度累计中
    
  43. 台代表陈云英称「不认同自己是中国人是悲剧」，传递了哪些信息？ 热度累计中
    
  44. 《奥本海默》获奥斯卡七项大奖，诺兰获最佳导演、基里安·墨菲获影帝，如何评价第 96 届奥斯卡获奖名单？ 热度累计中
    
  45. 姚明谈村 BA 为何出圈，称「和经济的发展有关」，如何解读？ 热度累计中
    
  46. 高校规定最低签署八年服务期合同，博士五年未升副教授需转岗后勤，如何解读该高校人才引进政策？ 热度累计中
    
  47. 银行个人黄金积存业务升温，部分银行上调起点金额，金价还会继续涨吗？哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  48. 用 AI「复活」逝者，已发展成一门生意，专家称现有法律难以对此规制，如何看待这一现象？ 热度累计中
    
  49. 从进化论角度来看，人死前大量释放内啡肽多巴胺有什么意义？脑海的走马灯有什么意义？ 热度累计中
    
  50. 你会在下班后处理工作事项吗？ 热度累计中
    