
## 排行榜趋势 记录时间：2024-02-17 20:20:17
  
  1. 胖东来员工被曝悄悄尝面，客服回应「系员工餐，已闭店」如何看待此事？ 835 万热度
    
  2. 乌军总司令宣布，乌部队撤出顿涅茨克重镇阿夫杰耶夫卡，该决定透露出哪些信息？ 361 万热度
    
  3. 2024 年春节档票房破 80 亿，创中国影史春节档票房纪录，哪些信息值得关注？ 156 万热度
    
  4. 《飞驰人生 2》中巴音布鲁克拉力赛如果不是最后一届，「辛地机械」会不会变成「光刻车队」那样的车队？ 108 万热度
    
  5. 你有没有因为某个人，专程去一个地方旅行？ 83 万热度
    
  6. 3 月 1 日 0 时起，横琴粤澳深度合作区将封关运行，人员及车辆出岛方式公布，哪些信息值得关注？ 82 万热度
    
  7. 世界老三换人，媒体评「日本自尊心受损，德国也笑不出来」，哪些信息值得关注？未来印度会成世界第三吗？ 73 万热度
    
  8. 美国前总统特朗普因夸大其净资产被处以超 3.5 亿美元罚款，如何看待此事？将对特朗普带来哪些影响？ 56 万热度
    
  9. 看过电影《年会不能停》，给你最大的感受是什么？ 52 万热度
    
  10. 春节假期余额不足？你打算怎样度过假期最后一天？ 46 万热度
    
  11. NBA 全明星名人赛，王鹤棣拿下全队第二高 18 分&突破远投样样有，如何评价他的表现？ 40 万热度
    
  12. 能分享一张你拍的风景照吗？ 40 万热度
    
  13. 大量刷短视频，会让大脑变笨拙吗? 4.7 万热度
    
  14. 新能源车主海南离岛困境「凌晨去港口排队，买不到船票只有请年假」如何看待此事？新能源车登船为何有所限制？ 3.2 万热度
    
  15. 如何看待 2024 春节档《红毯先生》《我们一起摇太阳》《黄貔：天降财神猫》三部电影撤档？ 2.8 万热度
    
  16. 春节假期就要结束，各地迎来春运返程高峰，你的返程之旅顺利吗？ 热度累计中
    
  17. 你可以分享一张你相册里的风景照片吗？ 热度累计中
    
  18. 买断制单机（非free to play)游戏已经是夕阳红行业了吗？ 热度累计中
    
  19. 网友称今年为「盗摄元年」，你怎样看待盗摄、屏摄这类做法？生活中需要掌握怎样的度？ 热度累计中
    
  20. 姆巴佩预计放弃 1 至 1.5 亿欧元奖金离队，纳赛尔将为他办盛大告别仪式，如何看待此事？ 热度累计中
    
  21. 文笔挑战“我背起了行囊_______”下一句你会怎么接呢？ 热度累计中
    
  22. 高血压、高血糖、高血脂，三者是什么关系？ 热度累计中
    
  23. 支撑你继续玩原神的是什么？ 热度累计中
    
  24. 《年会不能停》里的 Penny 到底是不是优秀的人？ 热度累计中
    
  25. 悟透什么道理后，你的人生从此通透起来? 热度累计中
    
  26. OpenAI 的视频模型 Sora，支持 60s超长长度、单视频多角度镜头等功能，能否颠覆影视创作？ 热度累计中
    
  27. 你认为国内最适合穷游的城市是哪儿？ 热度累计中
    
  28. 如果有一天你发现身边的人都不是真心对你，你会怎么办呢？ 热度累计中
    
  29. 穿裙子适不适合格斗？ 热度累计中
    
  30. 古代女子想和离，难吗？ 热度累计中
    
  31. 全国降温预报图变深红色了，局地降温或超 20℃，此次降温会持续多久？春运返程需要注意哪些问题？ 热度累计中
    
  32. 有个亲妹妹是什么感觉? 热度累计中
    
  33. 亚洲杯后国足世界排名降至第 88 位，亚洲排名第 13 位，如何看待国足排名下跌？ 热度累计中
    
  34. 媒体报道 OpenAI 完成一笔交易，其估值达到 800 亿，哪些信息值得关注？会带来哪些影响？ 热度累计中
    
  35. 薛之谦发长文怒赞《飞驰人生2》，却因多次屏摄被指侵犯电影版权，看电影拍照发朋友圈有法律风险吗？ 热度累计中
    
  36. 薛之谦转发央视「法律上没有盗摄这一说法」报道，再回应盗摄争议，如何看待此次风波？ 热度累计中
    
  37. 苹果停止签署 iOS 17.3，已升级用户无法降级，有哪些原因？将带来哪些影响？ 热度累计中
    
  38. 奥特曼为什么要把彩色计时器裸露在胸前，这样难道不会暴露自己的虚实吗？ 热度累计中
    
  39. 魔幻题材的小说应该如何确保法师和战士的“平衡”？ 热度累计中
    
  40. 2024 年春节档已有四部电影撤档，如何评价「逃跑」的电影？撤档会成为票房不理想电影的常态吗？ 热度累计中
    
  41. 2 月 16 日世乒赛女团小组赛，孙颖莎 1 比 3 不敌穆克吉，如何评价该选手比赛中的发挥？ 热度累计中
    
  42. 春节返程还顺利吗？遇到了哪些问题？有哪些经验分享？ 热度累计中
    
  43. 能看看这个春节，你记录下的「珍贵瞬间」吗？2024 年的春节，你家发生了哪些故事？ 热度累计中
    
  44. 为什么认知层次高的人总是很孤独？ 热度累计中
    
  45. 一家人旅游未买 5 万手镯被赶下车，文旅局称「已立案处理」，如何看待此事？面对「宰客」应如何处理？ 热度累计中
    
  46. 如果给你一次时光倒流的机会，你想回到什么时候? 热度累计中
    
  47. 灌篮高手里赤木如果加上稳定中投会对湘北有怎样的加强？ 热度累计中
    
  48. 白宫称阿夫迪夫卡有落入俄罗斯控制的危险，该地目前战况如何？从军事角度看该地有哪些战略意义？ 热度累计中
    
  49. 一位月收入只有三千元的父亲，如果具备了富人思维，他大概率会教育出一个什么素质的孩子？ 热度累计中
    
  50. 很少发朋友圈的是不是都是工作很忙的人？ 热度累计中
    