
## 排行榜趋势 记录时间：2024-02-14 12:17:40
  
  1. 《热辣滚烫》会不会引发一波全国性的健身热潮？ 387 万热度
    
  2. 美国数百人冰封在 -196℃ 液氮罐等待复活，最小仅 2 岁，他们能够成功复活吗？ 136 万热度
    
  3. Arm 一周内股价飙升 93%，市值接近 1530 亿美元，股价暴涨背后原因有哪些？ 113 万热度
    
  4. 电影《第二十条》好看吗？ 86 万热度
    
  5. 春节期间各大夜校暂时结课，第一批上完夜校课的学员们体验如何？突然重新火爆的夜校未来会怎么走？ 83 万热度
    
  6. 讲求婚恋效率，春节相亲开启「群发模式」，如何看待这一现象？ 69 万热度
    
  7. 2024 年情人节遇上「财神爷」，你会如何度过？ 67 万热度
    
  8. 玄慈的武功真的跟萧峰差不多吗？ 65 万热度
    
  9. 过年送爸妈什么家居好物，可以在新年的每一天都发挥作用？ 59 万热度
    
  10. 以色列对拉法地区发动大规模空袭，外交部表示「中方高度关注」，拉法地区具体情况如何？如何评价以方行为？ 29 万热度
    
  11. 问如果作者穿进自己的书里算神降吗？ 21 万热度
    
  12. 卡尔森称「普京愿意在乌克兰问题上妥协，只有美国不愿意」，如何解读？ 20 万热度
    
  13. 初五迎财神，有哪些值得推荐的文案？ 13 万热度
    
  14. 上映 3 天《飞驰人生 2》票房破 11 亿，你预测这部电影票房能到多少？ 4.5 万热度
    
  15. 文笔挑战“我吃了黄连的苦_______”下一句你会怎么接呢？ 3.7 万热度
    
  16. 既然增程式技术简单销量又好，为什么燃油大厂都不跟进呢？ 2.6 万热度
    
  17. 很少发朋友圈的是不是都是工作很忙的人？ 热度累计中
    
  18. 对于《星穹铁道》2.0版本主线剧情来说，一部动情的好作品一定要有刀子吗？ 热度累计中
    
  19. 如何看待尘遁元界剥离这个忍术？ 热度累计中
    
  20. 各位觉得哪个明星最戳中你的审美？ 热度累计中
    
  21. 怎么看待重庆驾车逆行冲撞的司机被刑拘？逆行危害公共安全会判多久？ 热度累计中
    
  22. 春节旅游热度翻倍，你会选择春节旅游吗？不在「尔滨」的年轻人都在哪玩？ 热度累计中
    
  23. 贾玲成功减重 100 斤，时间和预算有限的普通人想减重，有哪些快速、低成本的方法？倚靠药物靠谱吗？ 热度累计中
    
  24. 因气温回升，哈尔滨多个景点停业或撤场拆除，有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  25. 当我们这代人开始挑起家里过年的大梁，你家的春节发生变化了吗？回顾你经历的每一次团圆，哪一年最印象深刻？ 热度累计中
    
  26. 如何评价《崩坏：星穹铁道》钟表小子系列动画：「欢迎来到美梦小镇！」？ 热度累计中
    
  27. 已经毕业的博士可以给刚入学的博士一些建议和忠告吗？ 热度累计中
    
  28. 以军空袭拉法救出 2 名人质，致约 100 名加沙平民死亡，如何看待此事？目前当地情况如何？ 热度累计中
    
  29. 拜登竞选团队正式入驻 TikTok ，白宫表示拜登政府对 TikTok 政策不会改变，如何看待此事？ 热度累计中
    
  30. 乌克兰称俄军在使用 SpaceX 生产的「星链」终端，马斯克否认，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  31. 莫斯科交易所股票市场交易一度暂停，有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  32. 网文小白写作第一本到底应该是要写自己内心想表达的还是要迎合市场？ 热度累计中
    
  33. 太平公主算不算的上是悲哀？ 热度累计中
    
  34. 麒麟9000s还能用三年吗？ 热度累计中
    
  35. 龙年黄金爆卖，多地抢光、卖空、断货，有店铺一天卖1000 根金条，未来金价会怎么走？哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  36. 怎样让怀才不遇的人立马才华变现？ 热度累计中
    
  37. 看完《热辣滚烫》的两个彩蛋你有什么感受？ 热度累计中
    
  38. 为什么感觉游戏行业充满着有制作热情和想法的人，但实际游戏做出来却屡屡暴死? 热度累计中
    
  39. 在大城市一个人生活真的很孤独，养宠物可以缓解这种孤独吗？ 热度累计中
    
  40. 2024 年春节档你看电影花了多少钱？你觉得今年春节档电影票价贵吗？ 热度累计中
    
  41. 乌军新任总司称前线形势艰难，乌军已从攻势转向防御，释放了什么信号？今年俄乌局势将走向何方？ 热度累计中
    
  42. 龙年首场寒潮来袭，局地降温超 18℃，对假期返程有何影响？哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  43. 荷兰的代尔夫特理工大学是什么水平? 热度累计中
    
  44. 中国科学家发现绕转最快的特殊双星引力波源，这一发现具有哪些重要意义？ 热度累计中
    
  45. 《热辣滚烫》中贾玲为角色练成了拳击手的样子，练拳击对于瘦身塑型究竟有多大的作用？ 热度累计中
    
  46. 如何判断一只流浪猫愿不愿意跟我回家一起生活？ 热度累计中
    
  47. 过年回老家七八天，猫咪独自放在家里可以吗？ 热度累计中
    
  48. 可以分享一张你相册里的烟花照吗？ 热度累计中
    
  49. 为什么这么多人觉得伊泽瑞尔（ez）是混子英雄？ 热度累计中
    
  50. 与人类亲缘关系最远的是什么生物？ 热度累计中
    