
## 排行榜趋势 记录时间：2024-02-14 17:16:03
  
  1. 美国数百人冰封在 -196℃ 液氮罐等待复活，最小仅 2 岁，他们能够成功复活吗？ 913 万热度
    
  2. 天赋消失是一种什么感觉？ 261 万热度
    
  3. 当下年轻人为什么越来越热衷于为情绪价值买单？ 110 万热度
    
  4. 美国 1 月 CPI 同比增长 3.1%，重挫降息预期，美股三大指数集体下跌，哪些信息值得关注？ 93 万热度
    
  5. 日本股市狂飙，日经 225 指数创 34 年来新高，哪些信息值得关注？ 82 万热度
    
  6. 为什么大学很自由却没有高中那么快乐了？ 73 万热度
    
  7. 2024 年情人节遇上「财神爷」，你会如何度过？ 65 万热度
    
  8. 为什么冬天皮肤水分流失速度加快？ 59 万热度
    
  9. 你会介意你养的猫，不是品种猫吗？ 59 万热度
    
  10. 如何看待《烟火人家》中过年在女方家吃年夜饭的情况，大家结婚后过年是怎么安排的？ 36 万热度
    
  11. 当我们这代人开始挑起家里过年的大梁，你家的春节发生变化了吗？回顾你经历的每一次团圆，哪一年最印象深刻？ 32 万热度
    
  12. 乌军新任总司令称前线形势艰难，乌军已从攻势转向防御，释放了什么信号？今年俄乌局势将走向何方？ 5.8 万热度
    
  13. Arm 一周内股价飙升 93%，市值接近 1530 亿美元，股价暴涨背后原因有哪些？ 5.5 万热度
    
  14. 《热辣滚烫》中贾玲为角色练成了拳击手的样子，练拳击对于瘦身塑型究竟有多大的作用？ 5.2 万热度
    
  15. 《热辣滚烫》会不会引发一波全国性的健身热潮？ 4.5 万热度
    
  16. 讲求婚恋效率，春节相亲开启「群发模式」，如何看待这一现象？ 2.8 万热度
    
  17. 过年送爸妈什么家居好物，可以在新年的每一天都发挥作用？ 热度累计中
    
  18. 玄慈的武功真的跟萧峰差不多吗？ 热度累计中
    
  19. 电影《第二十条》好看吗？ 热度累计中
    
  20. 一位月收入只有三千元的父亲，如果具备了富人思维，他大概率会教育出一个什么素质的孩子？ 热度累计中
    
  21. 很少发朋友圈的是不是都是工作很忙的人？ 热度累计中
    
  22. 对于《星穹铁道》2.0版本主线剧情来说，一部动情的好作品一定要有刀子吗？ 热度累计中
    
  23. 《飞驰人生 2》中有哪些与第一部呼应的细节？ 热度累计中
    
  24. 与人类亲缘关系最远的是什么生物？ 热度累计中
    
  25. 初五迎财神，有哪些值得推荐的文案？ 热度累计中
    
  26. 证监会坚持“零容忍”执法，集中处理多名从业人员违法炒股，有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  27. 留安全车距老是被人超车怎么办？ 热度累计中
    
  28. 贾玲成功减重 100 斤，时间和预算有限的普通人想减重，有哪些快速、低成本的方法？倚靠药物靠谱吗？ 热度累计中
    
  29. 麒麟9000s还能用三年吗？ 热度累计中
    
  30. 过年的时候不工作太「爽」了，不想返工上班怎么办? 热度累计中
    
  31. 跟伴侣过「分居型春节 」各回各家，却遇上情人节，如何在异地时提升感情浓度？ 热度累计中
    
  32. 卡尔森称「普京愿意在乌克兰问题上妥协，只有美国不愿意」，如何解读？ 热度累计中
    
  33. 春节旅游热度翻倍，你会选择春节旅游吗？不在「尔滨」的年轻人都在哪玩？ 热度累计中
    
  34. 为什么这么多人觉得伊泽瑞尔（ez）是混子英雄？ 热度累计中
    
  35. 因气温回升，哈尔滨多个景点停业或撤场拆除，有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  36. 既然增程式技术简单销量又好，为什么燃油大厂都不跟进呢？ 热度累计中
    
  37. 各位觉得哪个明星最戳中你的审美？ 热度累计中
    
  38. 网文小白写作第一本到底应该是要写自己内心想表达的还是要迎合市场？ 热度累计中
    
  39. 上映 3 天《飞驰人生 2》票房破 11 亿，你预测这部电影票房能到多少？ 热度累计中
    
  40. 春节三亚回程机票暴涨至万元，经济舱一票难求，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  41. OpenAI 宣布小范围测试「记忆」功能，记住用户聊天中讨论过的事情，避免重复信息，此举有何影响？ 热度累计中
    
  42. 2024 年春节档你看电影花了多少钱？你觉得今年春节档电影票价贵吗？ 热度累计中
    
  43. 龙年首场寒潮来袭，局地降温超 18℃，对假期返程有何影响？哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  44. 春节期间各大夜校暂时结课，第一批上完夜校课的学员们体验如何？突然重新火爆的夜校未来会怎么走？ 热度累计中
    
  45. 俄罗斯莫斯科交易所宣布恢复股票市场交易，如何看待此事？会带来哪些影响？ 热度累计中
    
  46. 如何看待尘遁元界剥离这个忍术？ 热度累计中
    
  47. 在大城市一个人生活真的很孤独，养宠物可以缓解这种孤独吗？ 热度累计中
    
  48. 荷兰的代尔夫特理工大学是什么水平? 热度累计中
    
  49. 《原神》海灯节剧情，芙宁娜不认识钟离，这个设定合理吗？ 热度累计中
    
  50. 以色列称在联合国机构地下发现哈马斯隧道等设施，联合国回应「不知情」，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    