
## 排行榜趋势 记录时间：2023-10-06 10:24:14
  
  1. 杭州亚运会女篮决赛，中国 74:72 日本夺金，王思雨准绝杀上篮，如何评价本场比赛？ 1403 万热度
    
  2. 古时候姓王的人家门口挂的牌匾要怎么写，总不能写“王府”吧？ 440 万热度
    
  3. 人到中年，你觉得什么才是最宝贵的？ 125 万热度
    
  4. 如何评价《一人之下》漫画 642（681）话？ 124 万热度
    
  5. 中秋国庆假期余额不足，如何调整心态面对即将开始的工作？有哪些小妙招分享？ 85 万热度
    
  6. 杭州亚运会围棋男团决赛中国队 1:4 不敌韩国获得亚军，如何评价中国队本场比赛的表现？ 69 万热度
    
  7. 当一个 HiFi 发烧友向你展示他很粗的电源线的时候，你要怎么回应他？ 61 万热度
    
  8. 在外地旅行，怎么样辨别当地的餐馆会不会宰客？有哪些不为人知的宰客方式？ 59 万热度
    
  9. 为什么很多人讲ai毁了围棋，却较少人讲ai毁了象棋？ 56 万热度
    
  10. 2023亚运会Dota2决赛潮汐跳刀被pa镖溅射打断导致空大，即使成功跳大蒙古队真的就一定能赢吗？ 13 万热度
    
  11. 如果这四种生物必须有一种灭绝，你认为是哪种灭绝影响人类文明最少？ 2.2 万热度
    
  12. 为什么工资五千的人会一下花八九千买手机呢？ 2 万热度
    
  13. 泰国曼谷枪击事件背后，统计称泰国超过千万名平民持有枪支，每百人中约有 15 支枪，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  14. 人的大脑相当于什么水平的 GPU 和 CPU ? 热度累计中
    
  15. 苹果CEO库克出售苹果股票套现近 3 亿元，金额创  2021 年以来最大，有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  16. 针对迷笛音乐节乐迷财物被盗，官方发文「对故意放大抹黑者保留追究其法律责任的权利」，如何看待此事？ 热度累计中
    
  17. 如何反驳“论迹不论心”这种观点？ 热度累计中
    
  18. 电视剧《雍正王朝》有哪些令人难忘的片段？ 热度累计中
    
  19. 为什么比起坏人来大多数人更讨厌蠢人? 热度累计中
    
  20. 你当初是什么契机让你要养一只猫？ 热度累计中
    
  21. 杭州亚运会中国女足和中国男篮哪支队伍的表现更糟糕，问题出在哪？ 热度累计中
    
  22. 谈及华为在芯片领域的突破，雷蒙多称「令人难以置信地不安」，美国将采取更多方法强化出口管制，如何评价？ 热度累计中
    
  23. 为什么 PowerPoint 不直译成「能量点」，而是叫「幻灯片」？ 热度累计中
    
  24. 杭州亚运会女足半决赛，中国 3:4 日本无缘决赛，张琳艳、杨丽娜破门，如何评价本场比赛？ 热度累计中
    
  25. 如果你有在任意地方插入一个“.”的超能力，你想怎么使用？ 热度累计中
    
  26. 战锤40k里面，荷鲁斯为什么只对阿斯塔特的牺牲和付出斤斤计较？ 热度累计中
    
  27. 中巴贸易首次实现本币交易，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  28. 如何评价2023年10月4日发售的Google Pixel 8系列手机，有哪些值得关注的地方？ 热度累计中
    
  29. 泰国曼谷暹罗百丽宫购物中心枪击案造成中国公民 1 死 1 伤，凶手年仅 14 岁，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  30. 《宝莲灯》中王母说的「神仙动情，三界不宁」明明很真实，为什么其他神仙不认可？ 热度累计中
    
  31. 人到中年，你们的委屈都说给谁听了？ 热度累计中
    
  32. 中国女篮在本届亚运会上有哪些高光时刻？ 热度累计中
    
  33. 如何看待亚运会中国女篮vs日本女篮的决赛？ 热度累计中
    
  34. 23/24 赛季欧冠纽卡斯尔联4:1巴黎圣日耳曼，登顶死亡之组，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  35. 我国科学家发现战略性关键金属新矿物，命名铌包头矿，有什么重大意义? 热度累计中
    
  36. 赚钱重要，还是面子重要？ 热度累计中
    
  37. 有没有适合男生的智能手表？ 热度累计中
    
  38. 如果钱够用了你还会去上班吗？ 热度累计中
    
  39. 「江浙沪独生女」幸福的逻辑是什么？ 热度累计中
    
  40. 给你一碗白米饭，只能配一个菜，你会配什么？ 热度累计中
    
  41. 应该怎么学习神经网络模型压缩、加速优化？ 热度累计中
    
  42. 面试之后要不要打电话询问面试结果？ 热度累计中
    
  43. 如何评价《坚如磐石》里张国立饰演的郑刚，他是怎样的一个人？ 热度累计中
    
  44. 有哪些爱国的古诗词？ 热度累计中
    
  45. 如果当初萧炎没有遇到药老，他的成长历程又会是怎么样？ 热度累计中
    
  46. INTP会在什么情况下执行力爆棚？ 热度累计中
    
  47. 有什么推荐的 VR 头戴式设备，可以在下班后放松玩玩？ 热度累计中
    
  48. 互联网秋招已经开始，有大神可以分享一下面试经验吗？ 热度累计中
    
  49. 如果萧炎找到的第一道异火是前十的异火该怎么处理？ 热度累计中
    
  50. 电影《坚如磐石》有哪些看似不经意但却很重要的细节？ 热度累计中
    