
## 排行榜趋势 记录时间：2022-12-25 22:11:51
  
  1. 国家卫健委表示「不再发布每日疫情信息，将由中国疾控中心发布相关疫情信息」，还有哪些信息值得关注？ 1556 万热度
    
  2. 感染新冠后，二次感染症状会减轻吗？ 1125 万热度
    
  3. 浙江日增报告阳性人员突破 100 万例，过去一周发热门诊单日最高就诊超 40 万人，哪些信息值得关注？ 671 万热度
    
  4. 刘益谦靠卖退烧药， 45 天赚近 60 亿，真实性如何？如何全面看待药企在疫情中发挥的作用？ 458 万热度
    
  5. 网传年轻博士高热昏厥，因独自隔离未及时送医不幸去世，具体情况如何？感染新冠后如何保证自己与家人安全？ 433 万热度
    
  6. 《县委大院》和《人民的名义》哪一个更接近真实社会？ 389 万热度
    
  7. 河南部分农村地区发热病人涌进卫生室，医生「四处借药」，基层乡村如何才能更好地应对疫情高峰？ 190 万热度
    
  8. 美林一瓶难求，如何看待知情人称「出货后内部员工买不到，样品都没了」？有何解决办法？ 139 万热度
    
  9. 俄精锐部队已赴白俄罗斯，当地进入战备状态，白俄参战会给俄乌局势带来怎样的变化？ 131 万热度
    
  10. 梅西和姆巴佩谁更难防？ 126 万热度
    
  11. 辽宁一男子购买水银体温计 1 支 22 元拿出手机取证，你有遇到溢价的情况吗？如何有效维权反馈？ 108 万热度
    
  12. 俄国防部表示在乌军事生物研究项目涉美情报机构和药企，还有哪些信息值得关注？ 91 万热度
    
  13. 李家超称中央已同意香港可以与内地逐步有序实现全面「通关」，哪些信息值得关注？ 90 万热度
    
  14. 《回来的女儿》中戴猴子面具的男性可能是谁？ 88 万热度
    
  15. 《百家姓》为什么是「赵钱孙李」这四个姓氏开头？ 87 万热度
    
  16. 重庆女孩为考研主动提前感染，称「爸妈想各种办法传染我」，如何看待这种行为？是否有风险？ 87 万热度
    
  17. 不满裁判判罚，超 21 万法国球迷要求世界杯决赛重踢，如何看待此事？本届世界杯决赛判罚合理吗？ 87 万热度
    
  18. 《红楼梦》中贾家穷得吃大米都限量供应，贾母为什么装不知道？ 87 万热度
    
  19. 如何看待全国多地免费发放退烧药等药品，布洛芬按片领取？将起到哪些作用？ 79 万热度
    
  20. 普京首次公开用「战争」一词描述俄乌冲突，如何解读？ 79 万热度
    
  21. 老旧小区改造、运动场地修建……这一年，哪些「民生项目」对你起到了真实的帮助？你希望增加哪些公共设施？ 65 万热度
    
  22. 这一年里，你健身过吗？小区周边的健身场地、器材能否满足你的需求？对于「全民健身」你有哪些想法和建议？ 61 万热度
    
  23. 专家称高蛋白食物不利于降低体温，「发烧时要少吃」，感染新冠各阶段饮食上都要注意什么？ 59 万热度
    
  24. 腾讯游戏发布通知，元旦假期前后未成年人每日限玩 1 小时，如何看待这一规定？ 59 万热度
    
  25. 东莞卫健局称每天增加数十万感染者，医护承受空前压力，数千人带病上岗，「请多些理解」，哪些信息值得关注？ 58 万热度
    
  26. 美媒称「联合国预测印度人口数量将在明年 4 月中旬超过中国」，将产生哪些影响，还有哪些信息值得关注？ 58 万热度
    
  27. 塔利班回应女性上大学禁令「一旦这些问题解决，大学会重新对女性开放」，具体情况如何？ 55 万热度
    
  28. 曾光称加强疫苗接种要快马加鞭，第四针一定要变换疫苗，不能再用灭活疫苗，哪些信息值得关注？ 44 万热度
    
  29. 员工漏考勤打卡 11 次被辞退，法院判决其公司应赔偿，如何分析此判决？劳动者如何更好地维护合法权益？ 19 万热度
    
  30. 女子「为避免快递出意外」将布洛芬藏茶包里压最底层寄出，如何评价她的举动？快递公司的服务怎样让人放心？ 18 万热度
    
  31. 布林肯盘点今年美「外交成果」，中俄再次上榜，如何评价这些「成果」？哪些信息值得关注？ 17 万热度
    
  32. 保姆粗暴对待 6 月大婴儿，人前人后反差大，宝妈看监控气炸报警，虐待幼儿将受到什么惩罚？具体情况如何？ 14 万热度
    
  33. 卫健委称新冠病毒是呼吸道病毒，不会经输血传播，普通型感染者「转阴」7 天后就可献血，哪些信息值得关注？ 14 万热度
    
  34. 你最难忘的乙女游戏男主是谁呢? 8 万热度
    
  35. 阳了为什么会瘦？ 7 万热度
    
  36. 王毅表示要「推动探索中美正确相处之道」，「中美之间脱不了钩，断不了链」，如何解读这一表态？ 6 万热度
    
  37. 陕西俩市民购买退烧药后免费赠送被查，当地回应称「存在安全风险，责令停止赠药」，如何看待此事？ 6 万热度
    
  38. 中国足协暂停广州足协会员资格 2 年，对 6 人终身禁赛，如何看待这一处罚决定？将带来哪些警示？ 6 万热度
    
  39. 如何评价综艺《无限超越班》第二期？ 6 万热度
    
  40. 电影版《想见你》有哪些细思极恐的细节？ 6 万热度
    
  41. 银保监会称「全力支持房地产市场平稳发展，积极满足优质头部房企合理融资需求」，此举对房企发展有何帮助？ 6 万热度
    
  42. 女子称告发辅警猥亵遭送精神病院，辅警首次回应「接电话赴约，与女子只接触过 3 次」，具体情况如何？ 6 万热度
    
  43. 媒体报道儿科门诊减员严重，医护哑得没法说话，用小麦克风与患者沟通。一线医护真实状态如何？需要哪些帮助？ 6 万热度
    
  44. 外交部发言人就美签署 2023 财年国防授权法案答记者问，哪些信息值得关注？ 6 万热度
    
  45. 有慢性病的人，应该如何应对新冠感染和重症高峰？ 6 万热度
    
  46. 如何看待名牌大学毕业生们逃离深圳教师岗？受哪些因素影响？ 6 万热度
    
  47. 罗氏「托珠单抗」系美国 FDA 批准的首个治疗新冠重症患者的单克隆抗体，如何评价这一药物的实际效果？ 6 万热度
    
  48. 在顿涅茨克所住酒店遭炮击后受伤，俄前副总理表示将为伤亡的战友报仇，俄高官接连遭袭，哪些信息值得关注？ 6 万热度
    
  49. 参加 23 考研初试是种什么样的体验？ 6 万热度
    
  50. 血氧饱和度是判断新冠患者是否为重症的重要依据，它为何这么重要？身体处于低氧状态会发生什么？该怎么处理？ 6 万热度
    