
## 排行榜趋势 记录时间：2023-08-05 10:01:12
  
  1. 韩国团队第二篇论文作者之一金教授放出了第二个 LK-99 半悬浮视频，如何看待该视频？ 343 万热度
    
  2. 中国女足主帅水庆霞接受采访称「我们有进步只是幅度没人家大，不能说因集训长影响发挥」，如何评价她的言论？ 143 万热度
    
  3. 中国男篮 20 分大胜佛得角取开门红，如何评价本场比赛双方的表现？ 100 万热度
    
  4. 猫咪总是爱咬数据线怎么办? 75 万热度
    
  5. 《长相思》第 22 集拍得如何？有哪些值得关注的剧情点？ 59 万热度
    
  6. 深圳规定「租房居民与购房居民享受同等基本公共服务待遇」，如何看待此举？将带来哪些影响？ 43 万热度
    
  7. 图书重镇河北涿州遭遇强降水受灾严重，网友为挽救图书涌入中图网和未读网店下单，如何看待这种「野性消费」？ 20 万热度
    
  8. 中国科学院专家发声「不要再盲目炒作室温超导」，如何看待室温超导引发的热议？ 6 万热度
    
  9. 封神之都朝歌改名淇县，知名度下降，你还知道哪些「改名失败」的城市？其中是否有你的家乡？ 6 万热度
    
  10. 公司把同部门所有人工资都上调成一样了，心很不舒服，觉得不平衡怎么办？ 6 万热度
    
  11. 布林肯指责俄罗斯利用黑海协议「进行勒索」，俄方反击、中方表态，如何看待此次辩论？ 6 万热度
    
  12. 围棋让5子和象棋让5先哪个让的多？ 6 万热度
    
  13. 如果让你在唐三，周青，徐凤年，石昊，韩立中选一个当朋友，你会选谁? 6 万热度
    
  14. 为什么在街头，几乎看不到警察像《杀破狼》刑警甄子丹一样，和罪犯吴京大打三百个回合？ 6 万热度
    
  15. 《长相思》：相柳为什么得到那么多人的偏爱？ 6 万热度
    
  16. 为什么成年人的世界里会有攀比? 6 万热度
    
  17. 人像摄影里面有哪些独特的拍摄机位? 6 万热度
    
  18. 钱真的可以治愈一切吗？ 6 万热度
    
  19. 为什么会有天才自甘堕落？ 6 万热度
    
  20. 中国女子足协杯观众席空空如也，女足在国内的关注度究竟有多低？ 6 万热度
    
  21. 河北涞水通报灾情「野三坡遭受毁灭性损毁，全县暂无人员死亡」，当地救援情况如何？ 6 万热度
    
  22. 无人驾驶汽车剐蹭正常行驶车辆后驶离现场，谁该担责？发生事故后如何界定自动驾驶汽车责任？ 6 万热度
    
  23. 夏天皮肤暴晒后，自己修复了几天还没有好转，应该怎么办？ 6 万热度
    
  24. 实验流体力学是否已经走到尽头，感觉目前流体力学的前沿基本都是计算流体力学? 6 万热度
    
  25. 电影《封神第一部》中有哪些不为人知的美学设计？ 6 万热度
    
  26. 你心中西哲前十名是谁？ 6 万热度
    
  27. 《巨齿鲨 2：深渊》拍得怎么样？值得去电影院看吗？ 6 万热度
    
  28. 有哪些有意思的，很cool的开源项目 ？ 6 万热度
    
  29. 外媒称美英正对乌克兰「感到沮丧」，乌曾多次忽视美国建议，与「国际伙伴」产生分歧难以避免，如何看待此事？ 6 万热度
    
  30. 在现代科研体系下，韩国室温超导这种小作坊式的「土法」科研真的有机会做出巨大的科学突破吗？ 6 万热度
    
  31. 含有“门”的诗句有哪些？ 6 万热度
    
  32. 拿破仑六十万大军的后勤真的靠四轮马车支撑吗？ 6 万热度
    
  33. 为什么《魔兽争霸3》中蜘蛛流成为了亡灵常见战术之一，但是骷髅海却不行？ 6 万热度
    
  34. 有什么奇思妙想有趣的脑洞吗？ 6 万热度
    
  35. 在《精灵宝可梦》里有哪些让你惊艳到的精灵？ 6 万热度
    
  36. 中国女足全队回国凌晨抵达广州白云机场，大批球迷前来迎接，对她们的未来有何期待？ 6 万热度
    
  37. 媒体发文表示激发农村消费更大活力，如何理解促进农村消费的意义？目前我国农村消费情况和潜力如何？ 6 万热度
    
  38. 为何『冰』属性作为『水』的一种形态，却在RPG游戏中常常作为一种单独的元素出现？ 6 万热度
    
  39. 第一次见面时，聊什么话题可以打破尴尬？ 6 万热度
    
  40. 我国科学家率先打造出有弹性的铁电材料，可穿戴，拉伸率高达 125%，外力撤除后迅速恢复原状，有何影响？ 6 万热度
    
  41. 中方回应意方考虑不再延期共建「一带一路」合作文件，称合作文件极大激发双方合作热情和潜力，透露哪些信息？ 6 万热度
    
  42. 发改委表示在更好满足居民刚性和改善性住房需求、积极扩大有效投资等方面加强政策储备，哪些信息值得关注？ 6 万热度
    
  43. 民营企业存量 TOP100 城市中，上海民企存量断层第一，山东入围城市数最多，如何看待这一统计？ 6 万热度
    
  44. 你喜欢《长相思》中的涂山璟还是相柳？ 6 万热度
    
  45. 在批发市场买衣服，正在成为年轻人的「淘金乐」，如何看待这一现象？年轻人追求的到底是什么？ 6 万热度
    
  46. 苹果第三财季营收同比下降 1% 至 818 亿美元，盘后股价跳水，如何评价苹果公司业绩？ 6 万热度
    
  47. 深陷熬夜漩涡，如何守住眼周防线？ 6 万热度
    
  48. 梅西加盟后表现提升明显，迈阿密国际能否打进季后赛？ 6 万热度
    
  49. 如何评价华为 HDC 2023 上发布的鸿蒙4 ？有哪些值得关注的信息？ 6 万热度
    
  50. 你家猫有哪些生活习惯？ 6 万热度
    