
## 排行榜趋势 记录时间：2023-08-05 08:47:07
  
  1. 韩国团队第二篇论文作者之一金教授放出了第二个 LK-99 半悬浮视频，如何看待该视频？ 405 万热度
    
  2. 《长相思》第 22 集拍得如何？有哪些值得关注的剧情点？ 93 万热度
    
  3. 深圳规定「租房居民与购房居民享受同等基本公共服务待遇」，如何看待此举？将带来哪些影响？ 44 万热度
    
  4. 图书重镇河北涿州遭遇强降水受灾严重，网友为挽救图书涌入中图网和未读网店下单，如何看待这种「野性消费」？ 25 万热度
    
  5. 封神之都朝歌改名淇县，知名度下降，你还知道哪些「改名失败」的城市？其中是否有你的家乡？ 11 万热度
    
  6. 中国科学院专家发声「不要再盲目炒作室温超导」，如何看待室温超导引发的热议？ 6 万热度
    
  7. 詹姆斯创办的学校被点名批评成绩太差，连续三年没有学生通过数学考试，如何评价此事？ 6 万热度
    
  8. 外卖骑手谈「为何无视交规」称「知道不安全，不这么干就超时」，律师称平台算法有待完善，如何看待这一现象？ 6 万热度
    
  9. 《原神》4.0 前瞻特别节目「仿若无因飘落的轻雨」直播， 有哪些值得关注的地方？ 6 万热度
    
  10. 中国结算宣布 10 月起将股票类业务最低结算备付金缴纳比例由 16% 降至平均接近 13%，有何影响？ 6 万热度
    
  11. 布林肯指责俄罗斯利用黑海协议「进行勒索」，俄方反击、中方表态，如何看待此次辩论？ 6 万热度
    
  12. 深圳有豪宅业主竞价卖房，开发商发海报坐等政策红利，专家称整体预期没有太大变化，如何看待当下楼市行情？ 6 万热度
    
  13. 为什么成年人的世界里会有攀比? 6 万热度
    
  14. 夏天皮肤暴晒后，自己修复了几天还没有好转，应该怎么办？ 6 万热度
    
  15. 实验流体力学是否已经走到尽头，感觉目前流体力学的前沿基本都是计算流体力学? 6 万热度
    
  16. 如何评价华为 HDC 2023 上发布的鸿蒙4 ？有哪些值得关注的信息？ 6 万热度
    
  17. 《长相思》：相柳为什么得到那么多人的偏爱？ 6 万热度
    
  18. 电影《封神第一部》中有哪些不为人知的美学设计？ 6 万热度
    
  19. 你心中西哲前十名是谁？ 6 万热度
    
  20. 如何评价许宏宇执导，彭昱畅和侯明昊主演的电视剧《异人之下》？ 6 万热度
    
  21. 河北涞水通报灾情「野三坡遭受毁灭性损毁，全县暂无人员死亡」，当地救援情况如何？ 6 万热度
    
  22. 《巨齿鲨 2：深渊》拍得怎么样？值得去电影院看吗？ 6 万热度
    
  23. 王霜赛后言论引争议「出线了又能怎么样呢」，如何看待她的这句话，外界的不同声音说明什么问题？ 6 万热度
    
  24. 相柳和小夭是否知道对方也爱自己？ 6 万热度
    
  25. 多地出台购房新政，郑州公积金贷款最低首付两成，海南支持公积金付首付，南京发购房补贴，哪些信息值得关注？ 6 万热度
    
  26. 在《精灵宝可梦》里有哪些让你惊艳到的精灵？ 6 万热度
    
  27. 围棋让5子和象棋让5先哪个让的多？ 6 万热度
    
  28. 外媒称美英正对乌克兰「感到沮丧」，乌曾多次忽视美国建议，与「国际伙伴」产生分歧难以避免，如何看待此事？ 6 万热度
    
  29. 含有“门”的诗句有哪些？ 6 万热度
    
  30. 什么是小球时代？为什么NBA会进入小球时代？三分球技术在近几年是否有重大突破？ 6 万热度
    
  31. 如果让你在唐三，周青，徐凤年，石昊，韩立中选一个当朋友，你会选谁? 6 万热度
    
  32. 拿破仑六十万大军的后勤真的靠四轮马车支撑吗？ 6 万热度
    
  33. 钱真的可以治愈一切吗？ 6 万热度
    
  34. 为什么会有天才自甘堕落？ 6 万热度
    
  35. 中国女足全队回国凌晨抵达广州白云机场，大批球迷前来迎接，对她们的未来有何期待？ 6 万热度
    
  36. 媒体发文表示激发农村消费更大活力，如何理解促进农村消费的意义？目前我国农村消费情况和潜力如何？ 6 万热度
    
  37. 第一次见面时，聊什么话题可以打破尴尬？ 6 万热度
    
  38. 你喜欢《长相思》中的涂山璟还是相柳？ 6 万热度
    
  39. 中国女子足协杯观众席空空如也，女足在国内的关注度究竟有多低？ 6 万热度
    
  40. 发改委表示在更好满足居民刚性和改善性住房需求、积极扩大有效投资等方面加强政策储备，哪些信息值得关注？ 6 万热度
    
  41. 民营企业存量 TOP100 城市中，上海民企存量断层第一，山东入围城市数最多，如何看待这一统计？ 6 万热度
    
  42. 深陷熬夜漩涡，如何守住眼周防线？ 6 万热度
    
  43. 人像摄影里面有哪些独特的拍摄机位? 6 万热度
    
  44. 你家猫有哪些生活习惯？ 6 万热度
    
  45. 苹果第三财季营收同比下降 1% 至 818 亿美元，盘后股价跳水，如何评价苹果公司业绩？ 6 万热度
    
  46. 多地暴雨引发洪涝灾害，黑龙江五常大米产区受灾，将对当地粮食生产有何影响？哪些信息值得关注？ 6 万热度
    
  47. 郑州暂停执行住房限售政策，鼓励在郑各商业银行依法有序调整存量个人住房贷款利率，哪些信息值得关注？ 6 万热度
    
  48. 公司把同部门所有人工资都上调成一样了，心很不舒服，觉得不平衡怎么办？ 6 万热度
    
  49. 你和你家猫发生过什么趣事? 6 万热度
    
  50. 无人驾驶汽车剐蹭正常行驶车辆后驶离现场，谁该担责？发生事故后如何界定自动驾驶汽车责任？ 6 万热度
    