
## 排行榜趋势 记录时间：2024-02-15 11:16:33
  
  1. 李刚仁回应韩国队内讧，就挥拳打孙兴慜道歉「我该听哥哥们的话」，如何看待此事？ 1130 万热度
    
  2. 如何看待电影《我们一起摇太阳》在情人节当天宣布撤档？ 719 万热度
    
  3. 大年初六「送穷日」，有哪些习俗和忌讳？ 111 万热度
    
  4. 电视剧《繁花》中宝总为什么没有和汪小姐在一起？ 109 万热度
    
  5. 欧洲冠军联赛拉齐奥 1:0 拜仁慕尼黑，如何评价这场比赛？ 98 万热度
    
  6. 可以分享一下相册里的小猫小狗吗? 91 万热度
    
  7. 春节档总票房破 60 亿，《热辣滚烫》《飞驰人生2》《熊出没·逆转时空》分列前三，哪些信息值得关注？ 79 万热度
    
  8. 美国最高法院介入特朗普联邦大选案，这意味着什么？对本次总统选举将产生哪些影响？ 73 万热度
    
  9. 美国数百人冰封在 -196℃ 液氮罐等待复活，最小仅 2 岁，他们能够成功复活吗？ 29 万热度
    
  10. 40岁以后，你发现哪些钱根本没必要花？ 3.9 万热度
    
  11. 乌方称击沉俄黑海舰队大型登陆舰「凯撒·库尼科夫」号，具体情况如何？ 3.5 万热度
    
  12. 财政部发视频邀网友打卡，大家的愿望很统一「想缴偶然所得税」，如何看待此事？ 3.2 万热度
    
  13. 春节三亚回程机票暴涨至万元，经济舱一票难求，哪些信息值得关注？ 2.5 万热度
    
  14. OpenAI 宣布小范围测试「记忆」功能，记住用户聊天中讨论过的事情，避免重复信息，此举有何影响？ 热度累计中
    
  15. 从郭襄的遗言来看，她也想得到九阴真经，为何当年黄蓉不给她呢？ 热度累计中
    
  16. 韩国队球员与约旦队比赛前因打乒乓球引发内讧，孙兴慜受伤，球员的行为存在哪些不好影响？ 热度累计中
    
  17. 女生最想收到男性朋友送的什么礼物？ 热度累计中
    
  18. 情人节有什么文案发朋友圈？ 热度累计中
    
  19. 人类煮熟食物主要是以杀菌为目的还是风味为目的？ 热度累计中
    
  20. 你有哪些有故事的照片？ 热度累计中
    
  21. 国企招聘有哪些渠道？ 热度累计中
    
  22. 《飞驰人生2》有哪些不易发现的细节？ 热度累计中
    
  23. 想一想孙悟空在大闹天宫时攻无不克，战无不胜，为毛在西天取经时几乎每次都需要外援？ 热度累计中
    
  24. 想对高三生说些什么？ 热度累计中
    
  25. 电影《第二十条》有何社会意义？如何理解「正当防卫明显超过必要限度造成重大损害」的行为？ 热度累计中
    
  26. 什么才叫真正的释怀呢？ 热度累计中
    
  27. 你在哪一个瞬间突然意识到，宠物已经是和家人一样重要的存在了？ 热度累计中
    
  28. 电影《飞驰人生2》观看后如何评价？ 热度累计中
    
  29. 如何看待电影《年会不能停》里的职场梗？ 热度累计中
    
  30. 2024 年春节档你看电影花了多少钱？你觉得今年春节档电影票价贵吗？ 热度累计中
    
  31. 过年的时候不工作太「爽」了，不想返工上班怎么办? 热度累计中
    
  32. 《飞驰人生 2》中有哪些「细思极恐」的细节？ 热度累计中
    
  33. 日本股市狂飙，日经 225 指数创 34 年来新高，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  34. 当一个孩子在小学阶段就不爱学习，学习成绩非常之差，这样的孩子以后能做什么？ 热度累计中
    
  35. 目前为止，你总结出的最大人生经验是什么？ 热度累计中
    
  36. 中国为什么没有发明出板甲？ 热度累计中
    
  37. 校招中的“熟悉linux操作系统”一般是指达到什么程度？ 热度累计中
    
  38. 人情世故怎么慢慢学会的？ 热度累计中
    
  39. 能不能确定一个roguelite、roguelike的更好的译名，“肉鸽”也太音译了吧？ 热度累计中
    
  40. 23-24 赛季 NBA活塞 111:125 湖人，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  41. 这个假期，孩子完成了哪些「寒假计划」？ 热度累计中
    
  42. 电影《第二十条》中有哪些细节和专业术语，是只有体制内的人才知道的？ 热度累计中
    
  43. 领导发「在吗」又撤回，我应该如何应对？ 热度累计中
    
  44. 你对贾玲瘦了100斤有什么感触吗？ 热度累计中
    
  45. 美国国会众议院通过对美国土安全部长的弹劾，其被指导致美墨边境移民管控失败，如何解读？ 热度累计中
    
  46. 哪些护肤品适合作为新年礼物送给男朋友？ 热度累计中
    
  47. 你会介意你养的猫，不是品种猫吗？ 热度累计中
    
  48. 养了二胎猫，感觉自己不由得偏心怎么办？ 热度累计中
    
  49. 孩子们为什么反感家长与别人家的孩子比较？ 热度累计中
    
  50. 快乐是一件需要努力的事么？为什么我快乐不起来？ 热度累计中
    