
## 排行榜趋势 记录时间：2023-11-26 10:01:18
  
  1. 南部战区就美舰侵闯西沙领海发表谈话，哪些信息值得关注？ 544 万热度
    
  2. 巴菲特「割肉」清仓「印度支付宝」Paytm，损失约 62 亿卢比，如何看待此事？哪些信息值得关注？ 408 万热度
    
  3. 上海交大就「食堂饭菜吃出针头」致歉，后勤已封存该批次原材料并启动自查，哪些信息值得关注？ 26 万热度
    
  4. 三国时期有炮吗，为什么《三国演义》里总出现“一声炮响”的描写？ 4.8 万热度
    
  5. 身处职业倦怠期，该如何与上司、同事进行有效沟通？ 3.4 万热度
    
  6. 如何评价佘诗曼在《新闻女王》里的表现？ 2 万热度
    
  7. 中国将对法、德、意、荷、西、马六国试行免签政策，有何影响？哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  8. 中国疾控中心表示支原体肺炎和流感发病后可对症食养，不要盲目相信未经验证的偏方，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  9. 你什么时候意识到了“书”的价值？ 热度累计中
    
  10. 怎么向四年级小朋友理解加速度，要求只需要知道什么时候有加速度，不需要知道怎么求? 热度累计中
    
  11. 山西安泽施工事故被埋 7 人已全部遇难，事故原因是什么？相关责任人要承担哪些责任？ 热度累计中
    
  12. 中国推动国际原子能机构成员国深入讨论美英澳核潜艇合作问题，有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  13. 什么样的家庭才能养出松弛感的孩子？ 热度累计中
    
  14. 公务员考试前一天的晚上，应该做些什么？ 热度累计中
    
  15. 中基协修订规则，基金经理不得随意离职、不得炫富，具有哪些意义？ 热度累计中
    
  16. 如何评价《宁安如梦》大结局？你满意吗？ 热度累计中
    
  17. 谁能解释一下到底什么叫“假努力”？ 热度累计中
    
  18. 如何评价迪士尼动画电影《星愿》？ 热度累计中
    
  19. 不做贼却心虚的都是怎么样的人？为什么会不做贼而心虚？ 热度累计中
    
  20. 临床医学，哈医大和大连医科大学，优先选哪个? 热度累计中
    
  21. 哈以临时停火后互放首批人质，拜登称「只是开始」，此轮临时停火后，加沙地区局势会有变化吗？将有怎样发展？ 热度累计中
    
  22. 如何高效利用iPhone？ 热度累计中
    
  23. 怎么样做到真正的不内耗? 热度累计中
    
  24. 如何评价综艺《快乐老友记》第四期？ 热度累计中
    
  25. 《英雄联盟》2024 季前赛地图改动将造成哪些影响？ 热度累计中
    
  26. 索伦兵为什么不效法北魏六镇造反? 热度累计中
    
  27. 看到澎湃一篇文章很有感触，讲述了拼多多图书评论区下的人生百态，想问下有没有哪些书曾影响了你的人生轨迹？ 热度累计中
    
  28. 电影《涉过愤怒的海》有哪些看似不经意但却很重要的细节？ 热度累计中
    
  29. 23-24 赛季英超曼城 1:1 利物浦，哈兰德破门迎 50 球里程碑，阿诺德救助如何评价这场比赛? 热度累计中
    
  30. 有了女朋友的男生更爱撒娇是真的吗？性格上会有哪些变化吗？ 热度累计中
    
  31. 新屋装修入住需要买电热水器，看到现在有很多扁桶的电热水器，容量上会不会太弱？有没有推荐？ 热度累计中
    
  32. 如何评价曹保平执导，黄渤、周迅主演的电影《涉过愤怒的海》？ 热度累计中
    
  33. 哈马斯称致力于达成全面交换协议并完全解除对加沙封锁，以军称停火期间不会撤出加沙地带，目前情况如何？ 热度累计中
    
  34. 2023 中国职业足球收官战：足协杯决赛申花 1:0 泰山夺冠，于汉超一球制胜，如何评价本场比赛？ 热度累计中
    
  35. 对于考研，有人说「没考上不甘心，考上了不开心」，你认为考研难还是读研难？如何克服困难？ 热度累计中
    
  36. 儿科人满为患，孩子边输液边写作业，有医院甚至开辟「作业专区」，大家怎么看？ 热度累计中
    
  37. 23-24 赛季 NBA马刺 112:118 勇士，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  38. 23-24 赛季 NBA掘金 86:105 火箭，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  39. 该不该和AI说谢谢? 热度累计中
    
  40. 2024 国考笔试开考，报名人数首破 300 万，平均 77 人争 1 岗，你有哪些祝福送给本届考生？ 热度累计中
    
  41. 适合出行的高品质箱包品牌怎么选？地平线 8 号的产品怎么样？ 热度累计中
    
  42. 阿拉木图的土地那么肥沃，能养活那么多人口，为什么清朝平定新疆后不在附近建立要塞，移民屯边？ 热度累计中
    
  43. 为什么同等体重下力量举力量比练肌肉的大？ 热度累计中
    
  44. 普通人如何提升审美品味？ 热度累计中
    
  45. 如何评价高群书执导，张译、郎月婷主演的电影《刀尖》？ 热度累计中
    
  46. 让你选择的话龙珠6点战力还是六百块钱？ 热度累计中
    
  47. 如何评价2023亚太赛C题？ 热度累计中
    
  48. 2024 前端技术规划该包含什么？ 热度累计中
    
  49. 2023年三星杯半决赛，丁浩逆转战胜朴廷桓，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  50. 领导分工中，“负责、联系、分管”分别是什么意思，有什么区别？ 热度累计中
    