
## 排行榜趋势 记录时间：2024-02-09 10:21:33
  
  1. 大数据杀熟疑云，「三台手机同时买票差价三倍」，如何看待此事？是否真的是杀熟？ 237 万热度
    
  2. 2024 年除夕有哪些朋友圈文案推荐？ 137 万热度
    
  3. 如何评价郑晓龙执导、白敬亭主演的刑侦剧《南来北往》？ 133 万热度
    
  4. 证监会宣布暂停新增转融券规模后转融券交易基本已经暂停，哪些信息值得关注？ 125 万热度
    
  5. 除夕你的家乡都有哪些习俗？2024 年的除夕有哪些不同？ 114 万热度
    
  6. 如何评价《咒术回战》250话？ 103 万热度
    
  7. 香港入境处处长回应是否会拒绝梅西入境「旅客来港按法律与政策处理」，哪些信息值得关注？ 41 万热度
    
  8. 美国空袭伊拉克首都，杀死袭击约旦美军基地的指挥官，目前当地局势如何？ 5.3 万热度
    
  9. 儿童鞋颜色名为「奴仆黄」引争议，品牌回应「是色卡直译造成的失误」，如何看待此事？ 热度累计中
    
  10. 甲辰龙年到，「龙」究竟应该翻译为 dragon，还是loong，背后有怎样的典故？ 热度累计中
    
  11. 如何看待高学历人群涌入保险行业，出现「清北学霸组团卖保险」的现象？ 热度累计中
    
  12. 有哪些适合新年时发的简短高级文案？ 热度累计中
    
  13. 如何评价扬科维奇执教国足的表现？究竟怎样的主帅适合中国男足？ 热度累计中
    
  14. 就「梅西事件」，球星马布里发文质疑贝克汉姆，称其不理解中国球迷，如何看待此事？ 热度累计中
    
  15. 如何评价韩国电影《首尔之春》？ 热度累计中
    
  16. 中央广播电视总台《2024年春节联欢晚会》完成全部五次彩排，对于今年的春晚，你有哪些期待？ 热度累计中
    
  17. 现实生活中，如果你拿到的是安陵容的剧本，会怎么过这一生？ 热度累计中
    
  18. 美国参议院投票否决边境管控和对外军事援助的 1180 亿美元法案，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  19. 如何看待阿里巴巴最新开源的第1.5代千问大模型Qwen-1.5系列？ 热度累计中
    
  20. 2024 年除夕你到家了吗？还是坚守在工作岗位？ 热度累计中
    
  21. 迈阿密主帅谈梅西「医学奇迹」，「刚到日本就好了， 在香港真没法上场」，如何看待此事？ 热度累计中
    
  22. 日美计算机模拟联合军演，首次将中国列为假想敌，哪些信息值得警惕？ 热度累计中
    
  23. 春节期间，想挣单位付的三倍值班工资，但家里人想让回家，怎么处理最好？ 热度累计中
    
  24. 减肥可以隔一天吃一次放纵餐吗？ 热度累计中
    
  25. 「回老家过年不住家里住酒店」大热，春节酒店预订率是去年近 3 倍，你回家过春节更倾向于住在哪里？ 热度累计中
    
  26. 如何评价《崩坏：星穹铁道》2.0版本冒险任务「想象一朵未来的玫瑰」？ 热度累计中
    
  27. 孩子春节假期，爱上吃糖了怎么办？ 热度累计中
    
  28. 二次元为什么会出现换身衣服（头发）就认不出来的情况？ 热度累计中
    
  29. 你觉得跑步的人最应该端正的态度有哪些？ 热度累计中
    
  30. 中国超过印度成为全球最大的金饰消费国，中国人购买金饰意愿强烈的原因有哪些？ 热度累计中
    
  31. 谷歌推出 Gemini Ultra，对其发展有哪些影响？对与微软、OpenAI 竞争有哪些影响？ 热度累计中
    
  32. 除夕夜在春节文化中有什么特殊意义？ 热度累计中
    
  33. 新的一年想培养一个运动习惯，什么运动让你收获很多？ 热度累计中
    
  34. 在2024新的一年里，你的愿望是什么呢？ 热度累计中
    
  35. 网传 3 种饮品是「假牛奶」引关注，专业人士却称是「胡乱科普」，具体情况如何？怎样从科学角度解读？ 热度累计中
    
  36. 如何评价电视剧《繁花》大结局？ 热度累计中
    
  37. 应届生刚毕业究竟选择国企还是私企？ 热度累计中
    
  38. 手机CPU的性能会不会近几年超过电脑CPU？ 热度累计中
    
  39. 深圳优化住房限购政策，本地户籍取消落户年限及缴纳个税、社保年限要求，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  40. 苏州大学最新研究揭示国内支原体肺炎流行原因，主流菌株之一显示高耐药性，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  41. 如果让你来补完这条龙，你会画出什么样的创意画作？ 热度累计中
    
  42. 禁止哪项技术后可将人类文明锁死在中世纪？ 热度累计中
    
  43. 2024年，有哪些颜值实力并存的笔电新品值得期待？ 热度累计中
    
  44. 35 岁以后，「努力上进」还有意义吗？ 热度累计中
    
  45. 谷歌官宣 Bard 更名为 Gemini，集模型名、产品名、聊天助手、搜索引擎于一身，将带来哪些影响？ 热度累计中
    
  46. 物理教师反映「每天一节体育课导致小科目完不成教学」，深圳市教育局回应，你觉得每天一节体育课是否合理？ 热度累计中
    
  47. 过年吃什么馅儿的饺子最养生？ 热度累计中
    
  48. 怎么评价《eva》中的葛城美里？ 热度累计中
    
  49. 湖南姐弟给被困高速的人免费送热水，衣服贴二维码遭质疑，家人「收费的是自家做的米粑粑」，如何看待此事？ 热度累计中
    
  50. 23-24 赛季 NBA勇士 127:104 76 人，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    