
## 排行榜趋势 记录时间：2024-02-09 07:16:52
  
  1. 大数据杀熟疑云，「三台手机同时买票差价三倍」，如何看待此事？是否真的是杀熟？ 276 万热度
    
  2. 美国空袭伊拉克首都，杀死袭击约旦美军基地的指挥官，目前当地局势如何？ 62 万热度
    
  3. 东南大学大年初九开学，网友戏称加入「初九高校联盟」，大学正月十五之前开学正常吗？ 4.4 万热度
    
  4. 香港入境处处长回应是否会拒绝梅西入境「旅客来港按法律与政策处理」，哪些信息值得关注？ 2.7 万热度
    
  5. 菲方将加强在与台临近岛屿的军事存在，外交部回应「不要在台湾问题上玩火」，如何评价菲方这一举动？ 热度累计中
    
  6. 油车满油，电车满电，停在原地开空调，谁坚持的时间更长？ 热度累计中
    
  7. 朝鲜最高人民会议决定废除与韩国所有经济领域合作协议，此举会产生哪些影响？ 热度累计中
    
  8. 过年吃什么馅儿的饺子最养生？ 热度累计中
    
  9. 你觉得跑步的人最应该端正的态度有哪些？ 热度累计中
    
  10. 情人节将至，有哪些有「仪式感」又实用的美妆好物适合送给女朋友？ 热度累计中
    
  11. 如何评价扬科维奇执教国足的表现？究竟怎样的主帅适合中国男足？ 热度累计中
    
  12. 就「梅西事件」，球星马布里发文质疑贝克汉姆，称其不理解中国球迷，如何看待此事？ 热度累计中
    
  13. 如何评价电视剧《繁花》大结局？ 热度累计中
    
  14. 23-24 赛季 NBA勇士 127:104 76 人，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  15. 如何评价《崩坏:星穹铁道》中的角色米沙？他是否藏有秘密？ 热度累计中
    
  16. 中央广播电视总台《2024年春节联欢晚会》完成全部五次彩排，对于今年的春晚，你有哪些期待？ 热度累计中
    
  17. 物理教师反映「每天一节体育课导致小科目完不成教学」，深圳市教育局回应，你觉得每天一节体育课是否合理？ 热度累计中
    
  18. 拥有一头回头率高的猫是一种什么样的体验？ 热度累计中
    
  19. 2024年过年有哪些可靠的性能旗舰手机值得选，换机求推荐？ 热度累计中
    
  20. 2024年了,米哈游会做单机游戏吗？ 热度累计中
    
  21. 迈阿密主帅谈梅西「医学奇迹」，「刚到日本就好了， 在香港真没法上场」，如何看待此事？ 热度累计中
    
  22. 有哪些方法可以提升旧电脑的性能？ 热度累计中
    
  23. 过年收到红包，我总要多回一倍才安心——为什么别人对我好，我却「不自在」？ 热度累计中
    
  24. 深圳放宽住房限购，会带来哪些影响？春节前四个一线城市均放松限购，释放了怎样的信号？ 热度累计中
    
  25. 23-24 赛季 NBA鹈鹕 117:106 快船，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  26. 湖南姐弟给被困高速的人免费送热水，衣服贴二维码遭质疑，家人「收费的是自家做的米粑粑」，如何看待此事？ 热度累计中
    
  27. 春节期间，想挣单位付的三倍值班工资，但家里人想让回家，怎么处理最好？ 热度累计中
    
  28. 如何评价《崩坏：星穹铁道》动画短片： 「太平临新岁」 ？ 热度累计中
    
  29. 如何看待阿里巴巴最新开源的第1.5代千问大模型Qwen-1.5系列？ 热度累计中
    
  30. 龙年即将到来，如何用你的专业送出一个新春祝福？ 热度累计中
    
  31. 2024年春节祝福语贺词有哪些？ 热度累计中
    
  32. 如果过年回家只能带一双运动鞋，你会怎么选择？ 热度累计中
    
  33. 苹果被曝研发可折叠 iPhone ，但今明两年不会量产，哪些信息值得关注？你期待苹果折叠手机吗？ 热度累计中
    
  34. 有哪些适合除夕发的文案？ 热度累计中
    
  35. 35 岁以后，「努力上进」还有意义吗？ 热度累计中
    
  36. 日美计算机模拟联合军演，首次将中国列为假想敌，哪些信息值得警惕？ 热度累计中
    
  37. 减肥可以隔一天吃一次放纵餐吗？ 热度累计中
    
  38. 美国参议院投票否决边境管控和对外军事援助的 1180 亿美元法案，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  39. 如何看待高学历人群涌入保险行业，出现「清北学霸组团卖保险」的现象？ 热度累计中
    
  40. 应届生刚毕业究竟选择国企还是私企？ 热度累计中
    
  41. 如果让你来补完这条龙，你会画出什么样的创意画作？ 热度累计中
    
  42. 作为一年级家长，该用怎样的心态陪孩子开启人生的新阶段，家校如何配合才能帮助孩子更好成长？ 热度累计中
    
  43. 在2024新的一年里，你的愿望是什么呢？ 热度累计中
    
  44. 2024年，有哪些颜值实力并存的笔电新品值得期待？ 热度累计中
    
  45. 如何评价《崩坏：星穹铁道》2.0版本冒险任务「想象一朵未来的玫瑰」？ 热度累计中
    
  46. 禁止哪项技术后可将人类文明锁死在中世纪？ 热度累计中
    
  47. 如何评价韩国电影《首尔之春》？ 热度累计中
    
  48. 中疾控数据显示，本土病例中 JN.1 变异株已成优势流行株，以轻型为主，有哪些注意事项？ 热度累计中
    
  49. 手机CPU的性能会不会近几年超过电脑CPU？ 热度累计中
    
  50. 深圳优化住房限购政策，本地户籍取消落户年限及缴纳个税、社保年限要求，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    